('Daniela Reiss', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden. Der Becher hält lange warm oder kalt. Ich habe mir z.B. einmal vormittags ein Getränk mit Eiswürfeln eingefüllt und Abends waren noch Eiswürfel im Becher.Ich finde es auch sehr angenehm, dass man den Decken aufmachen und so richtig sauber machen kann.\n')
('Sigrid', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design, praktische Handhabung und der Kaffee bleibt lange heiß. Und man kann den Becher sehr gut sauberhalten, was für mich wichtig ist, weil ich immer viel Milch in meinem Kaffee trinke.\n')
('E. Kurt', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich bleibt hier nicht viel zu sagen. Die Travel Mug von Emsa sind in meinen Augen das Beste was man im Bereich Thermobecher kaufen kann. Die Wärmeleistung beträgt bei mir locker ca 8 Stunden. Der Auslaufschutz ist spitze: wirklich kein einziger Tropfen tritt aus. Zudem ist die Reinigung in der Spülmaschine einfsch und unkompliziert.\n')
('Schiko', '5.0 out of 5 stars', '\nDer neue Mug ist prima, leider hat der erste, der ca. 3 Jahre alt war, die Wärmehaltleistung ohne sichtbaren Grund verloren.\n')
('AnH', '5.0 out of 5 stars', '\nFormschöner und sehr gut verarbeiteter Thermobecher, der, wenn man die Tipps in der Anleitung beachtet, heiße Getränke über die angegebene Zeit tatsächlich auch heiß hält.Absolut durchdachte und anwenderfreundliche 360°-Trinköffnung, die vollkommen dicht hält.Sehr leicht zu reinigen.Hoffentlich hält die Wärmeleistung lange so an.\n')
('Luca v.', '4.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm wie es soll. Sehr zu empfehlen. Einziger Nachteil ist, dass auf Dauer das farbige Gummi ein wenig ausleiert, was ein bisschen nervt. Dennoch bin ich sehr zufrieden und damit dass sich ein Produkt nach einer Weile täglichen Nutzens ein wenig abnutzt muss man halt rechnen\n')
('N.Alien', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Getränkebecher für unterwegs. Hält super lange heiß (ich mische schon immer etwas kaltes Wasser zu damit ich meinen Tee überhaupt trinken kann). Der Becher liegt gut in der Hand. Tolle Farbauswahl. Ich habe mehrere, in diversen Farben. Kann ich wirklich nur empfehlen.\n')
('ola', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher, der tatsächlich hält, was er verspricht! Nach vielen Frhlkäufen habe ich fast schon die Hoffnung verloren, aber hier ist er: der perfekte Thermobecher! Absolut dicht; der übrig gelassener Tee vom Abend ist noch am Morgen warm (nicht mehr heiß, aber immerhin).Tipp: Nicht zu heiss einfüllen, Verbrennungsgefahr!\n')
('Jessika', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich bereits seit längerer Zeit den 350ml Becher im Einsatz habe, sollte noch ein größerer dazu.Durch mehrere zufriedene Kommilitoninen bin ich auf die stylischen Thermosbecher von Emsa aufmerksam geworden.Sowohl der 350ml als auch der 500ml Becher sind total auslaufsicher und zuverlässig. Getränke werden sehr lange warm gehalten, bei heißem Tee empfiehlt es sich ihn etwas abkühlen zu lassen bevor man den Verschluss zuschraubt, da er nach mehreren Stunden immer noch zu heiß zum Trinken ist.Auch das Design ist sehr ansprechend und der Becher leicht zum Reinigen, da spülmaschinenfest.\n')
('Obersteirer78', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält meinen Kaffee schön warm, sieht gut aus und ist leicht zu reinigen und ist sehr robust.\n')
('Dennis', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider habe ich das Gefühl, das etwas am Rezept der Gummierung geändert wurde. Ich habe bereits mehrere dieser Becher und bei den letzten 2, welche ich erworben habe, rollt sich die Gummierung oben immer leicht auf. Nicht störend aber optisch unschön.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann hat bereits einen Becher und ich war vorerst nicht so überzeugt wegen der Reinigung. Aber es ist alles super zu reinigen, es geht ganz schnell. Ebenso hält der Becher wirklich lange warm, habe bis jetzt keinen vergleichbaren Becher gefunden. Und ich finde den Preis für diese Qualität absolut perfekt. Die Farbenauswahl ist auch mehr als genügend und da findet wirklich jeder seine Lieblingsfarbe. Wir sind begeistert und versorgen nach und nach die ganze Familie damit. Also, klare Kaufempfehlung.\n')
('M. Ebert', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem komplett dichten Thermobecher gesucht. Dieser Becher hat die Suche endlich beendet! Preis-Leistung top! Kein auslaufen, keine Kondensation und der Tee bleibt lange warm! Winziges Manko: um den Becher aufzudrehen muss man direkt oben an Rand (da wo man draus trinkt) anfassen, das gefällt meinem inneren Monk nicht ganz. Sonst top!\n')
('LED', '5.0 out of 5 stars', '\nZu diesem Produkt ist eigentlich nichts zu sagen - außer dass es perfekt ist. Ich benutze es seit >10Jahren, und verschenke immer mal wieder welche. 100% Empfehlung!\n')
('Paul Mathew', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper wie zu Erwarten Würde ich immer wieder kaufen\n')
('Enes', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zu frieden\n')
('Jennifer', '4.0 out of 5 stars', '\nHaben lange nach einem Becher gesucht der auslaufsicher ist und relativ lange Wärme hält. Mit diesem sind wir mehr als zufrieden. Würden ihn immer wieder kaufen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Erwartungen  wurden zu meiner vollsten Zufriedenheit  erfüllt.....schnelle Bearbeitungund schnelle unkomplizierte Lieferung.......ichwürde es jederzeit  weiterempfehlen\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt.\n')
('Bienchen33', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits mehrere Flaschen/Becher ausprobiert. Diese ist die Beste! Auslaufsicher, hält richtig lange warm, passt in Getränkehalter beim Auto, sieht gut aus, perfekte Größe.\n')
('Enimaus', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermosbecher benutzt meine Tochter um im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Der Becher ist absolut dicht und hält den Tee lange warm. Reinigung ist super einfach, in die Spülmaschine und gut ist. Nur Obacht bei Tee muss man aufpassen da das kochende Wasser lange heiß bleibt, am bestens mit kaltem Wasser etwas verdünnen.\n')
('Emir Ahmic', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt !\n')
('BK', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze zwei Emsa Travel- Mug im Wechsel, weil ich jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit im Auto meinen Kaffee trinke. Die Becher sind absolut dicht, die Bedienung mittels mittigem Druckkopf total einfach. Und da die Öffnung rundum ist, muss man nicht erst nach der Trinköffnung wie bei anderen Bechern suchen.Die Reinigung geht auch super, da der Deckel einfach auseinander geschraubt wird und man die Teile mit der Hand reinigen kann.\n')
('Micha H. aus H.', '5.0 out of 5 stars', '\nZu den Qualitäten ist hier schon einiges geschrieben worden - dem kann ich mich nur anschließen.Ich habe ungefähr 10 Becher ausprobiert - nur der Emsa und der HilKeys waren richtig dicht und isolierten gut.Richtig ärgerlich waren die undichten, nicht spülmaschinenfesten und stinkigen Teile für unter 10 € - für das Budget darf man scheinbar keine Qualität erwarten.Im Vergleich zum Hilkeys ist der Verschluß noch etwas durchdachter ( beim Hilkeys kann sich die untere Dichtung lösen ( Schraubgewinde), Emsa ist leichter zu reinigen, Emsa hat einen roten Signalring ) -ansonsten sind beide Produkte ziemlich gleichwertig.Beide Produkte gibt es gelegentlich schon für unter 15.- € - das Geld sind beide wert.Trotzdem würde ich bei Neukauf für den EMSA entscheiden, da er insgesamt das ausgereiftere, bessere Produkt ist.\n')
('Jenny Kl.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält sehr lange heiß ( 6h)Ist Ratz Fatz gereinigt per Hand und mit der  SpülmaschineLäuft nicht ausIst jeden Euro wert den er kostet\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Artikel, hält Getränke 12 std heiss und danach immer noch warm\n')
('Hartmut Neuenhausen', '5.0 out of 5 stars', '\nimmer wieder gern die becher besser als die pappbecher an der tanke halten im lkw von berlin nach kiel 4,5std sehr warmtop immer wieder\n')
('Manuel und Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nGekauft vor knapp 2 Jahren und wirklich sehr sehr viele Male benutzt.Können wir weiterempfehlen.Wir hatten nun schon mehrere günstigere Modelle und nach einer gewissen Zeit gehen entweder die Dichtungen kaputt, oder der ganze Behälter ist Kernschrott.Warm halten tun diese Dinger natürlich alle, aber diese EMSA-Becher halten schon extrem lange warm und selbst nach 8 Std ist der Kaffee noch heiß. Kalte Getränke haben wir zwar noch nicht getestet, aber das sollte auch kein Problem sein.Hatten den Becher nun schon etliche male in der Spülmaschine und der Becher ist immer noch top und auch dicht.\n')
('marcelgerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nDas " Gerät" ist einfach klasse.  Ausserdem stimmt das  Preisleistungsverhältnis.\n')
('cmasterdelphi', '5.0 out of 5 stars', '\nICh bin super zufrieden. Die Flasche ist schön und grifffest. Läuft nicht aus und hält super kalt/warm!Einziges Mini-Manko, nach dem verschießen (Knopf drücken) ist noch ein kleiner Rest an Flüssigkeit in der Vershclusskappe. Den sollte man noch ausschütten bevor man sie verpackt, sonst wird man trotzdem nass. (schätze mal 3-5ml sind es, die noch in der Verschlussklappe verbleiben - nicht viel aber genug für einen nassen Fleck auf Kleidung oder Tasche)\n')
('Sandrinchen', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Becher, der hält was er verspricht. Er ist wirklich dicht - es läuft nix aus. Er ist sehr gut verarbeitet und lässt sich leicht reinigen. Ich habe leider noch nicht probiert ihn in die Spülmaschine zu packen, ob er dann vollständig sauber wird kann ich also leider noch nicht sagen. Aber dadurch, dass man ihn "auseinanderbauen" kann, geht die Reinigung ohne Probleme.Auf Arbeit hole ich mir jeden Früh einen Kaffee - der ist dann auch 2 Stunden später noch sehr warm. Da ich leider das Talent habe, meinen Kaffee auch mal zu vernachlässigen, bin ich echt begeistert, dass ich nach 2 Stunden immernoch heißen Kaffee trinken kann.Klare Kaufempfehlung :)\n')
('Bibsli', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann und ich haben jeweils einen Becher gekauft und sind wirklich sehr überzeugt.Wir haben schon so viele Thermobecher in der Hand gehabt, die irgendwann alle aus den unterschiedlichsten Gründen nicht mehr zu gebrauchen waren.Dann haben wir uns eben für den großen Emsa entschieden.Beide sind seit über einem halben Jahr im Einsatz und beide sind noch genauso dicht wie am 1. Tag.Und das obwohl sie jeden Tag in der Spülmaschine gereinigt werden.Irgendwann wurde mein Becher auch einem eher unfreiwilligen Falltest unterzogen. Diesen hat er mit einer kleinen Delle im Metall am Fuß überlebt und nicht mal da ist irgendwas ausgelaufen.Einen kleinen Punkt gibt es aber zu berücksichtigen:Der Becher hält nicht warm. Er hält richtig heiß.Wenn ich mir in der Früh um 06:00 Uhr Tee mit Wasser aus dem Wasserkocher direkt in den Becher aufgieße, dann hat er meistens so gegen 11:00 Uhr Trinktemperatur.Ich lasse meine Getränke daher immer ein bisschen abkühlen, bevor ich sie in meinem Becher gebe.In meinen Augen ist das Teil jeden Euro wert und wirklich eine langfristige Anschaffung.\n')
('Birgit W.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält super warm und kalt.\n')
('Eric Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Und diese Farbe hier ist die Lieblingsfarbe meines Mannes, ein schönes blau. Wir haben ihn noch in grün und rot.Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben und haben ihn auch schon zweimal verschenkt. Eine beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Sehr gutes Produkt, sehr gut Emsa!\n')
('Kenny', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir haben den Becher jetzt mehrmals gekauft und im Gebrauch.Auslauf sicher, leicht zu reinigen und hält warm.Wie lange der Becher Getränke Kalt hält können wir leider nicht beurteilen, warm hält er auf jeden Fall. Je nach Füllstand hatten wir auch nach den hier angegebenen 4 Stunden noch warme Getränke.Zum reinigen, nehmen wir den Deckel immer auseinander, der besteht nämlich aus zwei Teilen, die ineinander geschraubt werden, und packen dann alle Teile in den Geschirrspüler. Klappt super und alles wird dann auch sauber.Was uns sehr wichtig war, ist auch die Tatsache, dass der Thermobecher auch wirklich nicht ausläuft. Was auch nicht passiert. Wichtig ist nur, dass man den Becher einmal kurz, verschlossen, auf den Kopf hält, bevor man ihn in eine Tasche oder in den Rucksack legt. Nach dem Befüllen oder nach einem Schluck kann sich ein Rest Flüssigkeit im Deckel sammeln, den man nicht sieht und dann raus läuft.Tipp: Beim aufsetzen oder abnehmen des Deckels, immer den Knopf runter drücken und den Deckel "trink bereit" machen. So vermeidet man einen Über- oder Unterdruck und man kann den Deckel leichter auf- und abschrauben. Bei meiner Frau gab es deswegen anfangs leichte Probleme ;-)\n')
('Nordlicht82', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher mit Fassungsvermögen von 500ml ist perfekt geeignte für den täglichen Einsatz im Auto.Nachdem ich bereits mehrer Kaffe/Teebecher für das Auto hatte und immer Probleme mit Undichtigkeit oder schnellem Abkühlen hatte, habe ich mich dazu entschlossen mir einen "ordentichen" Becher zu gönnen.Die Investition hat sich absolut gelohnt! Der Becher sieht gut aus, ist durch die Gummimanchette griffig und - was am wichtigsten ist - absolut dicht! Ich verwende ihn bisher nur für Tee und muss bestätigen, was schon andere vor mir geschrieben haben: der Becher isoliert so gut, dass man sich noch Stunden den Mund berennen kann. Ich lasse den Tee darum vor dem Verschließen des Bechers immer etwas abkühlen oder fülle mit kalten Wasser auf.Die Reinigung ist sehr leicht und unkompliziert. Bisher habe ich ihn allerdings nur mit der Hand abgewaschen, weil ich ihn jeden Tag gebraucht habe. Ich habe bei einigen Bewertungen gelesen, dass der Becher unangenehm riecht. Das kann ich nicht bestätigen. Der Becher riecht überhaupt nicht und hat keinen Einfluss auf den Geschmack des Tees.Für mich hat sich vorer die Frage gestellt, ob der Becher wohl in den regulären Getränkehalter eines Golf 6 passen würde. Siehe da - er passt perfekt! Ich hoffe er bleibt mir lange erhaten, ssonst würde ich ihn mir wahrscheinlich auch ein zweites Mal kaufen.Ich hoffe, meine Bewertung hilft dem ein oder anderen.\n')
('Tobias', '2.0 out of 5 stars', '\nGabh ok soweit ......aber kühlt schnell ab .....Ebenso ist das trinken daraus nicht so top\n')
('Katrin P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist grandios! Alle Einzelteile sind in der Spülmaschine zu reinigen. Der Tee darin bleibt sehr lange extrem heiß. Wenn man ihn bald trinken will, sollte man den Tee erst noch im komplett offenen Becher abkühlen lassen, sonst verbrennt man sich den Mund. Der Becher ist dicht, auch ein sehr wichtiges Kriterium.Bislang haben wir fünf 0,5l-Becher in Edelstahl, unser jüngster Sohn bekommt nun das BVB-Modell. Die ältesten Becher haben wir über ein Jahr, fast täglich genutzt und wie neu. Wir würden auch sechs Sterne geben ;)\n')
('Peter E.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Prädikat "perfekt" vergebe ich sehr selten. Aber der Isolierbecher von EMSA hat diese Bewertung verdient.Für meine Bedürfnisse ist das Volumen ausreichend, die Handhabung und Reinigung wirklich sehr einfach und schnell und das Kühl- bzw. vor allem das Warmhaltevermögen phänomenal. Auch nach 4-5 Stunden kann man sich immer noch den Mund verbrennen. Ich nutze den Becher hauptsächlich unterwegs und möchte ihn nicht mehr missen. Auch von der Auslaufsicherheit, die nichts zu wünschen übrig lässt, können andere nur träumen.\n')
('Jeanet', '5.0 out of 5 stars', '\nBin top zufrieden. Leider hatte ich nicht lange was von - mein Mann hat ihn mir schon abgeluchst. Muss ich mir wohl noch einen bestellen. :-)\n')
('N. Pracht', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich viele Thermobecher hatte und die meisten nach kurzer Zeit undicht waren, nicht richtig warm hielten oder einfach nicht überzeugt haben, bin ich von diesen Bechern wirklich total begeistert. Ich habe diesen Becher in Rot und Schwarz gekauft und für einen Tagesausflug genutzt. Sprich morgens heißen Kaffee für den Nachmittag rein. Mittags war dieser immer noch wunderbar warm. Die Becher sind nicht in der Tasche ausgelaufen und man konnte wirklich super draus trinken. Ich habe ihn danach auch schon mehrfach mit zur Arbeit genommen und einfach in meine Tasche gepackt hier ist auch nie etwas passiert.Das einzige auf das man wirklich achten muss ist, den Becher mit Druck in der Mitte zu schließen. Dies ist aber erkennbar, da der Becher eine rote Markierung hat, wenn dieser offen ist.\n')
('Sören Bundgaard', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher seit nunmehr über 3 Jahren mindestens 2 x die Woche im Einsatz und bin sehr zufrieden. Die Wärmeleistung hat über die Zeit spürbar abgenommen (das das ist bei meiner langen und intensiven Nutzung meines Erachtens akzeptabel) ist aber immer noch sehr zufriedenstellend. Das Ding ist total robust und auch auslaufsicher.Ich kann das Produkt ohne Einschränkungen empfehlen.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich in der Nachtschicht viel Kaffee trinken muss, nutze ich diesen Becher sehr oft.In meiner Arbeitstasche ist bisher nie was ausgelaufen. Und das obwohl ich mit dem Fahrrad fahre und der Becher frei in der Tasche liegt.Ich trinke den Kaffee meistens nach einer Stunde. Auch dann ist der Kaffee wirklich sehr warm.Die Reinigung ist auch sehr einfach. Man kann den Deckel und den Verschluss abschrauben und somit einfach in den Geschirrspüler stellen.Sehr zufrieden.\n')
('UHa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hole mir gerne morgens auf dem Bahnhof einen Coffee to go, den ich mit zur Arbeit nehme und dort erst trinke. Um die Umwelt zu schonen, hatte ich mir bereits vor längerer Zeit den ersten Emsa-Becher angeschafft.Der Emsa-Isolierbecher ist spülmaschinenfest und hält trotzdem zu 100% dicht. Nachdem ich nur positive Erfahrungen machen konnte, habe ich mir einen dritten dieser Sorte angeschafft.Grund für die dritte Anschaffung war, dass ich den Geschirrspüler nur alle zwei oder drei Tage laufen lasse und deshalb zwei Thermobecher zu wenig waren. Sollte ich noch einen weiteren benötigen, werde ich mir wieder einen Emsa-Isolierbecher holen.Für mich ist der ideal. Allerdings sollte man den Kaffee auch innerhalb von maximal vier Stunden trinken, sonst ist er kalt. Aber das wird auch von der Firma so kommuniziert und von daher auch kein Punktabzug hierfür!Es gibt den Becher auch in einer größeren Variante (0,5 l), der auch länger heiß hält. Allerdings passt er dann nicht mehr unter die Kaffeemaschinen der Bäckereien und ist somit für mich sinnlos!\n')
('Maksim', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt ✌👍\n')
('Ilker C.', '5.0 out of 5 stars', '\nHoud goed warm. Stroef tijdens sluiten. Knop indrukken en op open stand sluiten wegen stoom stoten tijdens opendrukken.\n')
('Melli', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. 😊\n')
('Carina Fauß', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher und für mich der tägliche Lebensretter. Die Farbe ist sehr intensiv und wunderschön. Die Größe des Bechers ist für eine Tasse to go wunderbar. Der Becher ist sehr robust und langlebig. Zudem halten Kaffee oder Tee bei richtiger Nutzung auch einige Stunden warm, was für mich einen absoluten Gewinn darstellt, da ich meistens nicht dazu komme den Becher zügig auszutrinken. Die Reinigung des Bechers erledige ich von Hand. Manchmal löst sich nämlich der Dichtungsring bei der Reinigung. Dieser lässt sich jedoch ohne große Mühe wieder einsetzen und der Becher ist absolut auslaufsicher.\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Thermosbecher einem Kollegen zum Geburtstag geschenkt. Er gab mir bis jetzt eine positive Rückmeldung und nutzt ihn täglich für seinen ersten Kaffee für die Autofahrt von zu Hause zur Arbeitsstätte. Noch ist nichts ausgelaufen und der Kaffee bleibt auch lange heiß. Zum kühlen konnte er mir keine Auskunft geben, da er es noch nicht versucht hat. Ich denke auch, dass man dafür einen zweiten Becher holen sollte, da der Kaffeegeschmackt nicht komplett herausgeht. Dies aber nur eine Vermutung.\n')
('Jacqueline Ernst', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe eigentlich diese Thermobecher. Da ich meinen altern verloren habe. habe ich mir natürlich einen neuen nachgekauft! Super praktisch und leicht verstaulich in meiner Schultasche. Auch das mit dem Druckknopf finde ich eine klasse Erfindung, jedoch ein bisschen nervig in der Schule. Lange warm halten tut er jedoch leider nicht. Klar 3 Stunden hält es meinen Tee locker heiß, aber länger auch nicht und was gibt es schlimmeres als kalten oder lauwarmen Tee? Ich habe einen langen Schulweg morgens was bedeutet, dass der Tee nur wirklich bis gerade mal 2ter Schulstunde heiß bleibt, was echt schade ist, da ich gerade bei Eiszeiten (-11 Grad) unbedingt auch den Tee länger heiß bräuchte. Hab auch einen anderen Thermobecher der viel Länger heiß hält nur leider nicht mit Druckknopf. Auch die ml sind echt ein komisches Maß. 360? Für Tee auch nicht optimal aber naja. Sieht dazu auch noch ganz schick aus\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau daß was ich gesucht habe.  Hält lange heiß und ist wirklich auslaufsicher. Man muss nur alles richtig machen im Ablauf. Reinigung ist auch sehr gut, aber muß auch wirklich nach jeder Nutzung gemacht werden zumindest bei Kaffee und Tee. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('BoSch', '4.0 out of 5 stars', '\nFür mich, bester Becher der auch nach Stunden noch warm hält.Soll es ein wenig heißer sein oder länger vorhalten, ist kochendes Wasser für einige Minuten vorher aber trotzdem empfohlen.Dafür geht hier aber auch nix kaputt, wenn der Becher mal runter fällt.Die Dichtung vom Druckknopf und vom Schraubverschluss fangen allerdings nach einigen Monaten an zu kleben. hierfür habe ich noch kein adequates Mittel gefunden? (Kein Spülmaschinenbetrieb für Dichtung bzw. insgesamt) Das Auf- und Zuschrauben wird dann etwas schwerer und der Druckknopf muss beim ersten betätigen nach befüllung, mit Kraft betätigt werden.Aber dafür Ist der Becher auch nach Monaten noch absolut dicht und insgesamt einfach zu reinigen.Für mich Empfehlenswert.\n')
('isabel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher und habe auch schon mehrere verschenkt. Alle sind begeistert!\n')
('E.X.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann wirklich behaupten, dass ich schon Erfahrung mit Kaffee- und Thermobechern habe. Seit meiner Ausbildung bin ich Pendlerin und fahre sehr oft mit Bus und Bahn. Bisher waren meine Kaffeekannen und -becher sehr enttäuschend. Entweder liefen sie aus, waren nicht dicht oder sie hielten meinen Kaffee nicht wirklich warm. Ganz anders die EMSA Travel Mug. Dieses tolle und auch sehr schicke Teil kann ich getrost in die Tasche legen, auch über Kopf - es hält Bombenfest und nichts läuft aus. Mir ist sie sogar schon mal aus der Hand auf den Tisch gefallen und auch da: kein einziger Tropfen ausgelaufen. In der Spülmaschine hatte ich das gute Stück bisher noch nicht, da ich es lieber per Hand auswasche. Da ich schon viele Spülmaschinenopfer zu verbuchen habe, werde ich auch in Zukunft die Travel Mug lieber per Hand waschen, obwohl laut Beschreibung ja Spülmaschinen tauglich.Die Säuberung ist aber auch recht einfach. Das Innenteil im Kopf lässt sich ganz einfach aufdrehen und ausspülen. Der Becher selbst ist auch kein Problem. Einfach mit warmem Wasser ausgespült ist sie bereit für den nächsten Einsatz.Allerdings ist mir bei den ersten Malen aufgefallen, was man lieber nicht tun sollte: Die Travel Mug sollte man nicht im geschlossenen Zustand zudrehen. Ich weiß nicht genau wieso, aber wenn der Kopf geschlossen ist und ich die Travel Mug mit Kaffee darin zudrehe, bekomme ich sie nicht mehr auf - bzw. nur sehr schwer. Sie schließt anscheinend so dicht ab, dass es nicht möglich ist den Deckel einzudrücken, um sie zu öffnen. Also liebe Leute: Erst den Deckel öffnen (in die Mitte drücken) und erst dann die Travel Mug zudrehen. Nur nicht vergessen den Deckel dann wieder zu schließen bevor sie in der Tasche landet ;)Von mir gibt es 5 Sterne und eine absolute Kaufempfehlung!\n')
('Anemone', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun der 2. Mug, den ich zum Verschenken bestellt habe. Bin mit meinem, den ich nun seit einem Jahr benutze, sehr zufrieden. Ich bin froh, dass ich mich für Emsa entschieden habe!  Meine Getränke bleiben lange Zeit heiß und auch in meinen hochwertigen Taschen kann ich den Mug ohne Bedenken transportieren, da er auslaufsicher ist. Der Mug lässt sich ohne Aufwand auseinanderbauen und in der Spülmaschine reinigen. Das Silikon,  fühlt sich immer noch gut an, wie am ersten Tag.Ich hoffe, dass der Mug noch lange mein treuer Begleiter bleiben wird!\n')
('C. Althoff', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermobecher. Besitze selber 2 verschiedene Größen und habe diesen jetzt verschenkt. Meine habe ich ständig im Gebrauch. Allerdings nur für Tee. Es lässt sich sehr gut daraus trinken, da der Deckel einen gewissen Vorlauf ermöglicht, so dass man sehr heißen Tee schlürfen kann wie aus einer Tasse. Und der Tee bleibt sehr lange heiß! Da man den Deckel auseinanderschrauben kann, lässt er sich recht gut reinigen. Er ist absolut auslaufsicher, es sei denn, man vergisst, durch Knopfdruck wieder zu verschließen, was mir leider schon öfters passiert ist. Für die täglichen Spaziergänge der perfekte Begleiter. Sehr nachhaltig finde ich, dass man den Verschluss nachkaufen kann.\n')
('L.', '5,0 von 5 Sternen', '\nKann ich nur empfehlen, da das Getränk wirklich lange heiß bleibt. Der Becher ist absolut auslaufsicher! Super\n')
('Christel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut!\n')
('Wiesel', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,habe mir den Thermobecher als Kaffeebecher gekauft, da ich früh viel Stress habe und bereits 5 Uhr zur Arbeit muss und daher meinen Kaffee immer auf dem Weg zur Arbeit trinke.Der Thermobecher hält den Kaffee lange warm, selbst wenn ich früh nicht alles austrinke ist der Rest gegen 10 Uhr noch angenehm warm. Ich denke, das spricht für sich.Der Becher läuft nicht aus, jedoch muss man nach dem Schließen noch einen kleinen Rest austrinken, danach ist alles sicher und trocken. Ich hab mir bereits einen 2. Becher bestellt, da ich so zufrieden bin.Die Reinigung ist sehr einfach - den Deckel kann man sogar in 3 Teile auseinander bauen und in den Geschirrspüler machen - somit super einfach.Ich hatte bereits andere Kaffeebecher, welche nicht wirklich viel günstiger waren, jedoch von der Qualität zu diesem Produkt sehr weit abgeschlagen.Marke ist hier halt Marke.Ich kann den Kauf nur empfehlen.\n')
('KattaMOD', '5.0 out of 5 stars', '\nHält extrem heiß, also bitte Vorsicht beim Trinken. Wir haben mittlerweile 5 Becher davon gekauft! Habe den Becher in Mintgrün gekauft, die Farbe fällt extrem blasser/heller aus als auf dem Foto. Ist eher hellblau, schade wollte türkis.... Dann muss ich halt noch einen kaufen\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\n... wie es ein Thermobecher sollte. Mit vorher anwärmen ist der Kaffee nach 5 Std. noch immer warm. Der Becher lässt sich leicht reinigen und der Deckel lässt sich zerlegen, was super ist für die Reinigung. Denn in den Ritzen setzt sich gern mal Kaffee(-satz) fest. Gut zugeschraubt ist er auch dicht, er liegt meistens in meiner Tasche und bisher blieb sie trocken.Nachtrag: nach ca. 4 Monaten Benutzung musste ich feststellen, dass der Deckel seltsam riecht. Auch wenn er im Geschirrspüler lag, ging der Geruch nicht weg. Jetzt 2 Monate später fiel mir auf, dass der Deckel wie der Geschirrspültab riecht. Ich hab auch schon die Tabs gewechselt, jedoch ohne Erfolg. Ich werde ihn ab sofort nur noch per Hand und mit heißen Wasser abwaschen und hoffe der Geruch vergeht wieder.\n')
('Katikous ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee /Tee lange heiß. Gute 1 Hand Bedienung. Schönes Geschenk.\n')
('Sandra 🌺', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Tee bleibt sehr lange heiß,bei mir bis zu sechs Stunden und dann war der echt noch warm ,und bis jetzt ist nix ausgelaufen,top.\n')
('Seedino', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk hält sehr lange warm, noch am nächsten Morgen ist das Getränk noch warm.Kippt der Becher mal um, kein Problem (es sei denn er war offen ;))Becher passt auch im Auto in die Halterung\n')
('Jazzy', '4.0 out of 5 stars', "\nIt is one of the most reliable things I ever bought from Amazon. The best feature which I liked the most is its leakproofness. However, the warmth doesn't last long and bottom cleaning is also little challenging.\n")
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält wirklich lange warm und ist komplett dicht! Ich bin wirklich zufrieden!\n')
('Jürgen Posselt', '5.0 out of 5 stars', '\nWurde als Weihnachtsgeschenk gewünscht! Hat die Erwartung sehr gut erfüllt.\n')
('Peter Korbel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Hält lange warm und ist auslaufsicher\n')
('Lalelu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher,  funktional wie auch optisch.Ich bin mit dem Becher sehr zufrieden.Er hält den Kaffee recht lange warm/ nicht heiß und es lässt sich angenehm draus trinken.Bei Billigen Varianten habe ich mir sehr häufig Lippen und Mund verbrannt.Die Dichtungen halten auch sehr gut.Allerdings ist mir bei dem Becher meiner Freundin eine Dichtung in der Spülmaschine abgegangen.Gefunden habe ich diese nicht mehr.Für den Preis würde ich mir eine kaufbare Ersatzdichtung wünschen.\n')
('Jasmin W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Travel Mug.Der Kaffee bleibt heiß und er ist gut zu reinigen.Habe mir bereits einen neuen gekauft, da ich dachte, dass mein "alter" bald den Geist aufgibt... nunja, mein alter ist nun 5 Jahre alt, etliche male herunter gefallen, die damalige Gravur verblasst... Aber er ist einfach unkaputtbar.\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Thermobecher mittlerweile seit einem halben Jahr und dieser ist mir noch nie ausgelaufen. Eignet sich hervorragend zum mitnehmen und transportieren.\n')
('Gundula', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Getränkebecher für Warmes und Kaltes aber leider tropft der Becher beim ausgießen oder trinken aus dem Becher nach. Ich hätte für diesen Preis etwas anderes erwartet.\n')
('Wildfamily', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Thermobecher in einer schönen Farbe. Da freut man sich aufs Kaffee trinken unterwegs. Hält lange heiß und läuft nicht aus. Bin sehr zufrieden. Ist jetzt schon mein zweiter Becher. Der andere ist auch schon seit Jahren im Einsatz und hat sich bewährt!\n')
('Tarek aj', '4.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, hält das Wasser mindesrens 8 Stunden warm..Die einzige Bemerkung ist es, dass dies ziemlich klein ist. Ich würde die Leser emfehlen, mal einen größeren zu Kaufen\n')
('Ricarda P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Ich hatte schon so viele Thermosbächer, bei 20% davon wurde das Getränk nach 2 h kalt und die restlichen 80% sind ausgelaufen. Aber die Emsa kann ich nur empfehlen! Hält dicht, auch beim hin und her schütteln in der Tasche, auch Kopfüber. Nach 2-3 tunden stehen wollte ich daraus trinken und hätte mir fast die Zunge verbrannt weil der Cappuccino darin immer noch heiß war! :)Außerdem ist es echt leicht zu säubern, da man den Deckel in zwei Einzelteile zerlegen kann. Auch nach einem 8h Tag war sie leicht zu säubern, keine Festsetzung.Der Kauf hat sich definitiv gelohnt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher nun seit fast zwei Jahren mehrmals in der Woche in Gebrauch. Er weist durch das robuste Material keinerlei Gebrauchspuren auf und ist auch von innen nicht unangenehm verfärbt.Der Becher hat bisher immer dicht gehalten und mir ist noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen.Durch den Aufbau des Deckels, kann man diesen leicht auseinanderbauen und so reinigen.Ich trinke sowohl Tee, als auch Kaffee aus dem Becher. Das Material nimmt keinerlei Geschmack an und lässt den Tee nie nach Kaffee schmecken. Sollte doch mal eine intensivere Reinigung nötig sein, löse ich einfach etwas Kukident in Wasser auf und lasse den Becher eine Weile stehen.Die Wärmeleistung des Bechers ist unschlagbar! Selbst am Abend ist der Tee noch heiß, wenn ich ihn morgens eingefüllt habe. Da muss man schon eher aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt. Die Außenseite des Bechers bleibt dabei immer angenehm kühl, man verbrennt sich die Finger also trotz heißem Inhalts nicht.Das Trinken funktioniert bei dem Becher sogar während ruppigen Autofahrten einwandfrei. Der Inhalt fließt gut aus dem Becher heraus und es wird nichts verschüttet oder läuft einem durch das Gesicht. Es bleiben zudem keine Tropfen im Deckel hängen.Der Becher ist absolut unschlagbar - klare Kaufempfehlung!\n')
('N. Mut', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich sind wir total zufrieden, es wird sich ein zweiter gekauft. Läuft nicht aus, ist handlich, man besabbert sich nicht und kann sehr gut trinken. Einziges Manko... Er passt nicht so einfach, nur mit viel Nachdruck, in die Auto Getränkehalter. Ich weiß jedoch nicht ob es bei allen Autos unterschiedlich ist. Bei unserem Audi A6 geht es, aber eben schwer und das ist beim Fahren natürlich nicht so praktisch, aber damit lässt sich leben. Bisher war noch kein Becher so praktisch und dicht! Und der Kaffee bleibt gut 4 Stunden trinkwarm.\n')
('Old School Bandit', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich mich jahrelang mit einem anderen Thermobecher rumgeärgert habe, habe ich mir nach Recherche im Internet diesen Becher gekauft. Perfekt. Ist dicht, nichts läuft aus, wenn der Becher liegt, abgesehen davon, wenn er offen ist natürlich. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß und das Trinken ist mit dem 360 Grad Ausguss wirklich angenehm. Vorher hatte ich einen Becher mit einem Loch an einer Seite und einer Schiebelasche, mit der man das Loch öffnen konnte. Das war ein Alptraum im Auto, vor allem im dunkeln. Den Emsa Becher kann ich unbedingt empfehlen. Die beste Größe für den täglichen Gebrauch ist der 360 ml Becher, der 500er ist vielleicht etwas hoch, im Verhältnis zum Durchmesser. Aber ich habe beide Größen genommen.\n')
('Daniel N.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHatte vorher schon viele Thermo Becher, aber dieser hier ist echt klasse. Getränke bleiben lange warm und die Reinigung ist total einfach. Er hält komplett dicht\n')
('V. Jung', '5.0 out of 5 stars', '\nMein alter thermobecher hat nach vielen Jahren treuer Dienste den Geist aufgegeben. Nun brauchte ich einen neuen auslaufsicheren Becher, der mich auf meinen Autofahrten ins Büro begleitet. Dieser Becher ist super stabil und gut verarbeitet. Tatsächlich hält er die Getränke unglaublich lange warm. Damit habe ich nicht gerechnet. Also wirklich super..\n')
('Steffi Stöpel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin jeden Tag aufs neue begeistert von diesem Becher! Am Anfang habe ich den Kaffe in den Becher gefüllt und sofort verschlossen. Ich verlasse um kurz vor 6 Uhr das Haus. Als ich eine Stunde später auf der Arbeit ankam, habe ich mir immer noch die Zunge verbrannt. Mittlerweile lasse ich den Kaffe vorher etwas abkühlen und trinke ihn im Zug.Gerade jetzt, wo die kalte Jahreszeit wieder beginnt, bin ich froh, wenn das Getränk im Becher nicht direkt abkühlt. Bei diesem Becher muss man das nicht befürchten.Auch die Optik gefällt mir sehr gut und aufgrund der "Gummi-Zone" liegt er super in der Hand. Auch mit Handschuhen besteht so keine Gefahr, dass er aus der Hand rutscht.Der Becher und auch der Deckel sind gut zu reinigen, sodass keine ekeligen Rückstände bleiben. Und man auch mal zwischen Kaffee und Tee welchseln kann, ohne dass der Tee nach altem Kaffe schmeckt.Meiner Meinung nach hat der Becher 5 Sterne mehr als verdient.\n')
('Kaza', '5.0 out of 5 stars', '\nDraußen ist es kalt und dunkel (und schlimmstenfalls Montag).Die Schlange von Autos mit aufflackernden Bremslichtern scheint kein Ende nehmen zu wollen.Was gibt es in solch einem Moment schöneres als sich mit einem Schluck heißen Tee die Zunge zu verbrennen?Dies passierte mir zu Anfang leider häufiger mit diesem Becher, denn dieser ist dicht! Nur Goethe war Dichter!Ich habe schon viele Thermobecher besessen, aber keiner hat annährend an die Qualität dieses Bechers herangereicht.Heißer Tee, eingefüllt um 6:00 Uhr ist auch noch um 16:00 Uhr warm.Ich habe es aufgrund mangelnden Talents noch nicht getestet, aber kann mir vorstellen, das wenn man mit diesem Becher Fussball spielen würde, kein Tröpfchen Tee verloren ginge, noch der Becher schaden nehmen würde.Er ist mir schon ein paar mal auf den Boden geknallt. Keine Sorge - Becher und Boden sind noch ganz!Auch das Reinigen ist ein Gedicht (... hmmm... Goethe?)Man kann den oberen Teil komplett zerlegen und in die Spülmaschine werfen.Bei anderen Bechern war dies leider immer das große Manko. Es sammelte sich das Wasser im Inneren und man war sich nie wirklich sicher ob das Teil jetzt sauber ist oder nicht. Nicht jedoch bei diesem Thermobecher. Ein Extrapunkt für Hygiene.Wir haben hier leider sehr hartes Wasser welches Kalkflecken auf der Gummi / Silikonmanschette hinterlässt, aber da kann der Becher ja nichts für.Kommen wir zu den Pros und Cons.Pro- Dicht Dicht Dicht!- Phänomenale Warmhaltefähigkeit- Hygienisch, da komplett zerlegbar- Spülmaschinengeeignet- Viele Farben- Unkaputtbar (vermutlich)Con- Silikonmanschette ist ein "Kalkmagnet"Einen Verbesserungsvorschlag hätte ich an dieser Stelle noch anzubringen:Der Becher benötigt dringend eine kleine, festverschweißte Öse um eine Kette mit Schloß anzubringen, denn ständig wird MEIN Becher von anderen Familienmitgliedern entführt, da dieser besser ist als die Eigenen.Alternativ wäre auch ein GPS tracker oder Alarmton bei Fremdnutzung (Fingerabdruckscanner) akzeptabel.\n')
('Danner Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Eva-Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens um 5.00 wird der Tee für den Vormittag gefüllt. Wenn es mal extrem stressig ist und ich das Trinken vergesse ist der Tee um 12.00 noch gut heiß und trinkbar\n')
('Martin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist genau das, was ich gesucht habe. Er sollte leicht zu reinigen sein und alle Teile sollten auch in die Spülmaschine dürfen.Den Deckel kann man in zwei Teile zerlegen und lässt sich so sehr gut reinigen. Man kommt überall dran und es können sich keine versteckten Ablagerungen bilden. In der Woche spüle ich alle Teile unter heissem Wasser, was völlig ausreichend ist. Am Wochenende kommt dann Alles in die Spülmaschine.\n')
('Schlösser Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und hält super warm\n')
('Diana', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Oktober 2019 benutzen wir diese tollen Thermobecher.  Sie sind bisher noch nicht ausgelaufen.  Allerdings muss ich zugeben,  dass ich die Becher noch nie in der Spülmaschine hatte. Ich reinige sie nur per Hand.\n')
('Herina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr lange heiß. Er liegt auch gut in der Hand, weil er mit einem rutschfesten Material ummantelt ist. Würde ich jederzeit wieder kaufen. Top!\n')
('Zoe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper..Suuuper und nochmals Super! Der beste Thermobecher den ich bisher gekauft habe, und ich habe so einige gekauft. Dieser Becher hält absolut Dicht, ich werfe meine Becher immer in meine Tasche, habe es morgens immer eilig (fahre mit der Bahn) hab keine zeit den Becher ordentlich in meinem Rucksack zu platzieren.Okay soweit so gut, der Becher hat eine sehr gute Trinkvorrichtung, man muss den Knopf in der Mitte des Deckels drücken (kann ihn dann wieder loslassen) und bequem aus dem Becher trinken. Nochmaliges drücken verriegelt den Becher wieder, und es tropft auch nix. Der Becher hält das Getränk heiß, selbst getestet habe ich bisher 5 std. und der Kaffee war heiß und nicht Lauwarm oder gar Kalt.Der Deckel gibt keinen komischen Plastik Geschmack ab, und auch wenn ich Milch in meinen Kaffee gebe und ihn später aus diesem Becher trinke schmeckt er ganz normal und nicht verfälscht. Die Reinigung dieses Bechers ist gut durchdacht, man kann den Deckel in 2 Teile zerlegen und so alles reinigen, ich habe den Eindruck der Becher als auch der Deckel werden richtig sauber, angeblich kann man auch alles in die Spülmaschine geben, das habe ich noch nicht getestet da ich ihn jeden Tag benutze und ihn deshalb immer per Hand spüle, ist kein großes Hexenwerk, geht einfach.Ich, als einfacher Endkunde der nur einen funktionieren Thermobecher haben möchte, bin sehr begeistert und kann diesen Becher absolut empfehlen.\n')
('Monja', '5.0 out of 5 stars', '\nein toller Thermobecher,hält lange warm und ist super zu reinigen,fünf Sterne\n')
('Lesekätzchen', '5.0 out of 5 stars', '\nEine super Thermoskanne!!!Ich bin begeistert. Die Farbe bzw der Zustand weiß hat mich sofort angesprochen.Jeden Tag wird sie mit dem schwarzen Gut befüllt und hält sicher jeden Tropfen drin.Beim Waschen ist es sehr praktisch, dass man alles auseinander bauen kann, auch wenn ich beim ersten Mal Probleme mit dem Gummi hatte, doch Schwamm drüber.Diese kann ich empfehlen. Gewaschen, kann man auch Tee einfüllen und hat keinen Kaffee-Nachgeschmack. Durch die Gummierung an dem Gefäß verbrennt man sich keine Finger und auch in der Tasche läuft nichts aus.Wenn ihr eine braucht, nehmt sie für den Preis mit. Bei mir war sie im Angebot und sorgte schon mehrmals fast zu Verbrennungen. Aber auch nur, weil sie noch nach Stunden heiß ist. Oft füll ich etwas kaltes Wasser dazu, damit ich trinkbare Temperaturen habe.Dementsprechend eignet sich die Thermoflasche wunderbar für Personen, die viel unterwegs sind und nur ab und an ihren Kaffee/Tee nippen können :)pro:+läuft nicht aus+einfache Reinigung, da alles demontierbar+Spülmaschinen geeignet+hält lange heiß!+Verbrennungsschutz durch Gummierung\n')
('CV', '5.0 out of 5 stars', '\nHält superlange heiße und kalte Getränke. Ist gut zu reinigen. Habe sie jeden Tag im Einsatz im Beruf. Kann sie nur weiterempfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sicher und dicht! Ich empfehle es weiter..\n')
('Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Produkt für seinen Zweck, was ich kenne. Keine andere Thermokanne war bisher so überzeugend. Das Getränk bleibt etliche Stunden warm (oder kalt, falls man das möchte). Optisch macht es auch etwas her, die Gummierung fühlt sich sehr gut an und ist praktisch.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist genau das, was ich gesucht habe. Er sieht gut aus, hält lange warm. Kalte Getränke hab ich noch nicht ausprobiert, weil ich ihn in erster Linie für meinen Cappuccino benötige, der auch nach 5 Stunden eine angenehme Trinktemperatur hat.\n')
('Felix', '4.0 out of 5 stars', '\njoa vergangenen verbrenne immer meine zunge aber ist ja ein gutes zeichen 😂\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende diese Becher schon seit Jahren und kann mich auf die Qualität stets verlassen. Mein Tee ist nach Stunden noch heiß und es ist noch nie etwas ausgelaufen. Auch lässt der Becher sich gut reinigen. Da der Becher im Angebot war, habe ich mir noch einen bestellt. Top Produkt!\n')
('Reaper', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Kaffeebecher, hält das Getränk lang genug warm, läuft nicht aus und ist praktisch in der Handhabung.Ich würde diesen Travel Mug immer wieder bestellen.\n')
('Dursun Ali Sahin', '3.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltestatus unter 4 Stunden.  aber das Leck ist nicht wirklich.\n')
('I. Preuß', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher auch in anderen Farben. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Kathi', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist und bleibt einfach der beste Thermobecher überhaupt. Es ist bei mir nun mein 2. Becher, da ich einen nur für Kaffee und einen nur für Tee nutze. Und ich bin wirklich sehr zufrieden. Ich nutze den Becher auch für Milchkaffee und dank der guten Reinugungsmöglichkeiten verklebt nix und ist echt gut gründlich zu reinigen.Ebenso ist der Becher echt Auslauf-sicher und hält heiße Getränke auch wirklich lange heiß (natürlich je nach Füllstand).Für mich kommt kein anderer Thermobecher mehr in Frage!\n')
('Simon Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nWer einmal diesen Becher hat, will keinen anderen mehr - und ich habe viele probiert!Absolut auslaufsicher und spitze zum reinigen !!!Absolut sein Geld wert 👍👍👍👍👍\n')
('jo je ja', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränk ist nach 24 Stunden noch lauwarm! 100% dicht. Bedienung kindetleicht, Reinigung einfach und ohne kleinteile die nicht gesäubert werden können.  Zusammenbau einfach und auf anhieb passend.  Kein rum fummeln weiö das Innenteil falsch aufsetzt. KLARE KAUFEMPFEHLUNG\n')
('Stefan L.', '5.0 out of 5 stars', '\nHätte nie gedacht, dass ich mal so viel Freude mit dem Ding habe. Ja es ist etwas höher im Preis, aber das Geld wert. Manche haben den Mug auch schon für 5-10 EUR in einer Aktion holen können. Kommt bei mir täglich in den Einsatz, sowohl im Auto als auch als Kaffeewärmer im Büro. Wenn ich das Teil nicht in der Hand habe um damit in ein Meeting zu gehen, dann fehlt irgendwas ^^.\n')
('Gerald ', '4.0 out of 5 stars', '\nAbsolut zufrieden\n')
('mandy77', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher überhaupt.  Hab 5 Stück zuhause . Halten sehr lange warm und auch kalt . Spülmaschine geeignet.  Teile lassen sich gut reinigen . Gibt sehr viele Farben so hat jedes Familienmitglied seinen eigenen.\n')
('Ritamae', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem x-ten dann leider doch nicht so ganz dichten Becher mit Schieber zum Trinken nun der Mercedes unter den Isolierbechern. Inspiriert von den Rezensionen zu diesem Artikel habe ich diesen Becher bestellt, und was soll ich sagen: Er sieht nicht nur edel aus, er ist auch tatsächlich dicht. Er ist mir im Auto bei einem Ausweichmanöver aus der Tasche gefallen und wirklich heftig durch den Beifahrer-Fußraum gepurzelt - alles trocken geblieben. Man kann den Becher einhändig öffnen, während er in der Halterung steht, und an jeder Stelle trinken. Wer gerne Kaffee mit ins Auto nimmt, ist damit wirklich gut bedient, auch ohne Griff hat der Becher einen guten Grip. Mit heißem Wasser befüllen, während die Kaffeemaschine aufheizt - 2 Senseo-Tassen passen hinein (geht mit Schräghalten und ohne Schweinerei direkt aus der Maschine zu befüllen), die halten dann ca. 2 Stunden richtig heiß.\n')
('Nilorac', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von dem Becher. Es ist der erste der wirklich dicht ist und den man ohne sorge einfach in die Handtasche oder den Rucksack stecken kann ohne sich Sorgen machen zu müssen, dass er ausläuft. Zudem ist er gut verarbeiten und es lässt sich super angenehm daraus trinken (andere Becher die ich zuvor hatte haben beim Trinken immer gegluggert oder andere Geräusche gemacht, das ist bei diesem nicht so). Wenn man den Becher vorher mit heißem Wasser erwärmt hält er den Kaffee auch recht lange warm zudem lässt er sich gut reinigen. Einen Stern gibts Abzug weil der Becher im Verhältnis zur Füllmenge relativ groß ist.Fazit: sehr empfehlenswert und meiner Meinung nach der Beste Isolierbecher den man aktuell finden kann.\n')
('Marcel Hahn', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich auf der Arbeit manchmal nicht die Zeit habe zu trinken jedoch gerne grade Vormittags nen heißen / warmen Kaffee hab. Habe ich mich entschlossen mal nen Thermobecher zu kaufen.Ich wurde nicht enttäuscht. Selbst nach 8h  war der Kaffe noch lauwarm. Desweiteren lässt sich super einfach renigen.  Klare Kaufempfehlung\n')
('Kris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher eigentlich hauptsächlich für Zuhause gekauft (weil ich es nicht mag, immer wegen einer Tasse Tee den Wasserkocher anzuwerfen und den Tee dann sowieso kalt zu trinken, weil ich ihn beim Auskühlen vergesse) - dafür eignet er sich auf jeden Fall perfekt. Er hält lange warm, es ist angenehm daraus zu trinken, er steht sehr sicher (und falls er doch mal umkippt, gibts keine Sauerei) und fühlt sich sehr wertig an. Die Schriftprägung rundherum hätte für meinen Geschmack nicht sein müssen, sorgt aber für einen gewissen "Grip" beim Halten und ist dezent genug, um nicht störend aufzufallen (ich hab den Becher in dunkelblau).Das Problem, dass es spritzt wenn man auf den Knopf zum Öffnen/Schließen drückt, kann ich nicht bestätigen. Bei mir spritzt gar nichts, ich achte aber darauf, den Becher nur bis unter das Gewinde zu befüllen (eventuell liegt es daran?).Testhalber habe ich den Becher auch schon auf den Kopf gestellt, dabei ist mir aufgefallen dass mitunter ein kleiner "Rückfluss-Schluck" herauskommt, wenn man bereits daraus getrunken hat. Da ich das Trinksystem sonst aber sehr toll finde, weil wirklich alles sehr sauber und trocken bleibt, finde ich das verkraftbar - wenn man Bescheid weiß, kann man den Schluck ja noch trinken, bevor man den Becher einpackt. Ich berichte gerne noch mehr, wenn ich ihn mal außer Haus mitgenommen habe!\n')
('Frau W. Aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche seit Jahren nach einem Thermobecher, der länger als 15 Minuten meinen Kaffee heiß hält und der vor allem - wie versprochen - auslaufsicher ist, da er im Rucksack oder Manteltasche transportiert wird und ich schon diverse Kaffeespuren über mich und meine Umgebung gegossen habe.Dieser Becher ist zwar doppelt so teuer wie der durchschnittliche Thermobecher, wenn ich aber überlege, was ich schon alles für Becher gekauft habe, die mich enttäuscht haben..... die kosteten meist um die 10€, ich hätte dafür locker mehrere von EMSA kaufen können.Aufmerksam geworden bin ich durch einen Fernsehbericht des WDR und darauf wollte ich mich verlassen.Versprechungen von auslaufsicher wurden bisher erst einmal gehalten (dieser Becher versprach auch 8 Stunden heiße Getränke, die reale Zeit waren 8 Minuten, danach kühlte das Getränk ab und spätestens nach 20 Minuten war jedes Getränk eiskalt) Andere Becher hielten länger warm, waren dafür nicht 100% dicht.Dieser Becher hält alle Versprechungen, ich habe ihn schon waagerecht gefüllt transportiert, kein Tropfen lief aus (natürlich muss man ihn ordentlich zuschrauben und auch das Ventil schließen.... passiert schon mal, dass man dabei schlampt)Auffällig ist hier auch, dass der Becher von außen absolut nicht warm wird, was dafür spricht, dass die Wärme drin bleibt.Die Reinigung ist auch superleicht. Ich hab schon andere Becher mit diesem Druckventil, da setzt sich gerne die Milch rein, die sich schlecht entfernen lässt. Hier kann man das Ventil problemlos aufschrauben und den Deckel hygienisch reinigen.Ich hab die Variante mit der Manschette. Es gibt noch lackiert und ganz Metall, wie die sind, weiß ich nicht.Kaufe mir heute den zweiten Becher - für Tee.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür den Preis ist das mehr als in Ordnung ! hatte mir Frühs mal Kaffee rein getan und abends ca 19 uhr war er immer noch heiß also was will man mehr :D\n')
('Rou', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kann einfach Weinbrand zum Kaffee beimischen ohne dass es jemand merkt und sich durch den harten Arbeitsalltag durchschlagen.\n')
('Wiebke ', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne hier Werbung machen zu wollen..... Aber die Firma Emsa macht einfach wirklich die besten Thermosbecher. Es läuft nix aus, er hält ewig warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.  Der einzige Wehmutstropfen ist, dass das Teil relativ schwer ist.  Das nehme ich aber gerne in Kauf für den perfekten Kaffee oder Tee unterwegs. Außerdem ist es vermutlich nicht anders möglich, da es eben aus Metall gefertigt ist.  ;)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder der Kaffee to Go trinkt, sollte ein Emsa Becher oder ähnliches haben. Der Müll von herumliegenden Einwegbechern ist schrecklich. Es gibt nur eine Welt,und wir sollten gut mit ihr umgehen.\n')
('Nisi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben diese Becher mittlerweile in beiden Größen, in verschiedenen Farben und wir lieben sie.Auf jeder längeren Autofahrt und auf der Arbeit dabei und der Kaffee bleibt lange heiß und ewig warm. Auf der Arbeit habe ich den Becher schon mehrfach einem bis zu 6 Std stresstest unterzogen. Kaffee ist dann noch warm. Ob er noch schmeckt...? Egal, Kaffee macht immer seinen Job.Für Womotouren haben wir die großen Kaffeebecher und sogar Teebecher. Die Teebecher kommen aber nur äußerst selten zum Einsatz, aber Haben ist besser, als Brauchen. ;-)Sie sind sehr leicht zu reinigen und müssen daher eigentlich gar nicht in die Spülmaschine, das halten sie und die Deckel aber ohne Probleme aus.Leicht mit einer Hand zu öffnen/schließen. Einfach der beste Thermobecher, seit es Kaffee (Heißgetränke) gibt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe mir den Becher schon zum zweiten Mal, nachdem er nach langen Jahren seine Dienste getan hat. Hält auch kopfüber in der Tasche komplett dicht.\n')
(' Krö-Spi ', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält nicht 30 Minuten warm, sind wir von der Marke nicht gewohnt,  haben sonst aber auch die kleineren Becher. Kundenservice kontaktiert,  leider kein Austausch. Schade\n')
('Erik Barberien', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Gerät\n')
('Daniel und Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile den dritten Becher hiervon, und sind bisher auch nicht enttäuscht worden. Wenn man heiße Getränke einfüllt, sollte man sie nicht direkt trinken wollen, da es dann doch meistens auch in einer Stunde noch sehr sehr heiß ist.\n')
('Kaili72', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat meine Erwartungen klar erfüllt und übertroffen.Er ist super verarbeitet, standsicher, passt im Auto in den Becherhalter und tropft gar nicht.Der Becher liegt durch Gummierung super in der Hand, kein rutschen oder sowas, der Boden ist mit einem Gummi versehen, der Becher steht dadurch sicher und verrutscht nicht auch ist leises Abstellen dadurch kein Problem.Wenn ich bei diesem Becher um 8 Uhr morgens Tee (frisch) einfülle hält er es bis nachmittags heiß, nicht warm sondern heiß. Bei kalten Getränken genau andersrum, deshalb auch super bei Reisen ins warme!Der Ausguss ist super zu bedienen nur ein Knopf drücken 360° trinkbar. Knopf nochmals drücken, Becher wieder verschlossen. Der Becher ist absolut Auslaufsicher,kein einziger Tropfen kommt raus!Auch kohlensäurehaltige Getränke sind kein Problem, hier hann es aber bedingt durch das entweichen der Kohlensäure beim Öffnen des Verschlusses etwas zischen und etwas Feuchtigkeit entweichen.Erst war ich etwas überrascht über diesen "hohen Preis" für ein Produkt Made in China aber er ist wirklich jeden Cent Wert auch weil ich glaube diesen ewig benutzen zu können.Die Reinigung ist einfach und auch in der Spühlmaschine kein Problem.Der Deckel lässt sich super auseinander nehmen (nicht kompliziert und keine Kleinteile)Ich würde den Becher jederzeit wiederkaufen, glaube aber aufgrund der Haltbarkeit muss ich das gar nicht ;-)\n')
('Jürgen Dohr', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität,  ich bin Angler, immer heiß  oder wenn ich will kalt Getränke,  die Temperatur bleibt\n')
('Anna Black', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Travalmug über ein Jahr und bin damit fast jeden Tag in der Früh aus dem Haus gegangen, also wurde sie reichlich getestet! Und ich bin begeistert! Davor hatte ich eine aus Plastik, welche so gut wie gar nicht isoliert hat.Schon beim Auspacken habe ich mich gefreut dass mir nicht so ein ätzender Plastikchemiegeruch entgegen geströmt ist, wie bei so manch anderen Produkten. Die Manschatte ist aus rutschfestem Gummi, sowie der Rand am Boden damit sie sicheren Halt hat. Das Teil kann man in drei Einzelteile zerlegen um es gründlich waschen zu können, was ein Hygienepluspunkt ist. Die angegebenen 4h heiß haltet die Travelmug leider nicht ganz ein, ich würde schätzen dass sie ca. 2h die eingefüllte Temperatur hält und danach kontinuierlich absteigt, aber nach 4h ist das Getränk auf jedenfall noch genießbar warm! Kalte Getränke habe ich noch nie ausprobiert, da der Kunststoff doch ziemlich den Kaffeegeruch und -geschmack annimmt (wer auf Tee umsteigen will sollte gründlich spülen). Das gilt auch für andere Gerüche (ich habe die Mug mal in meinem Gewürzschrank verstaut - keine gute Idee). Alles in allem bin ich immernoch davon sehr begeistert, die hat mir schon gute Dienste geleistet und einige Morgen gerettet!\n')
('Jürgen Gleissner', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht\n')
('Ibrahim Khaleel Abdullah', '5.0 out of 5 stars', '\nEs bleibt mehr als 6 Stunden heiß und das ist was ich brauche.Das Säubern ist einfach.\n')
('Ivy', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade jetzt, wo es durch Dauerlüften in der Schule sehr kalt ist, freuen meine Kinder sich über warmen Tee…Diese Thermobecher überzeugen auf ganzer Linie. Sie sind leicht zu bedienen, auslaufsicher und sehr einfach zu reinigen.\n')
('Vici_vs', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher als Geschenk gekauft. Der kam gut an. Er hält das Getränk sehr lange heiß und es läuft nichts aus. Hält was es verspricht. Sowohl der mit 360ml, als auch der mit 500ml Fassungsvermögen. Gute Qualität zu einem guten Preis. Kann ich guten Gewissens weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut für den Durst\n')
('Ângela Rocha', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon lange gekauft und immer so wie neue. Sehr gut!\n')
('Buzz0815', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze schon seit Jahren die größere 500ml-Version und brauchte einen etwas kleineren Becher, wo aber trotzdem noch genug Kaffee rein geht. Da ich schon von dem anderen Becher begeistert war, kam nur dieser Becher in Frage! Er hat die perfekte Größe, sich morgens beim Autofahren im Berufsverkehr einen Schluck Kaffee zu gönnen, hält den Kaffee schön lange heiß und das wichtigste: er ist auch nach langer Benutzung und Spülmaschinenreinigung immer noch dicht! Absolute Kaufempfehlung! Selbst zum Normalpreis ist er jeden Cent wert!\n')
('Dominic Knopp', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält so extrem warm, dass man nach einigen Stunden das Getränk immer noch nicht trinken kann. Qualitativ sehr hochwertig verarbeitet, dieser Thermobecher  ist sein Geld wirklich wert!\n')
('Irina S.', '2.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war alles super, jetzt 3 Monate später, funktioniert der Knopf am Verschluss nicht mehr richtig und läuft aus.....\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben lange heiß und ist auslaufsicher\n')
('Auguste M.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Füllmenge des Bechers ist prima. Auslauf habe ich nicht, aber habe ich auch nicht versucht. Auffällig finde ich, dass er schon nach einige Stunden an Wärme verliert. Um etwa 6.15 fülle ich meinen Becher mit heißem, frischgekochten Kaffee (mit kochendem Wasser!), um 10 Uhr ist der Kaffee gerade noch warm, aber sicherlich nicht mehr heiß. Das bedauere ich sehr..\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst alles, hält sehr lange warm bzw.heiß. Schönes Design,  durch die Gummierung rutscht er nicht aus der Hand. Passt auch viel rein. Daumen hoch und 5 Sterne\n')
('Kross', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist bei uns seit fast genau einem Jahr im Einsatz und ich möchte hier unsere Erfahrungen schildern:- Tropf- und Auslaufsicher - auch in Messengerbags, in denen der Becher mal kopfüber steht- Hält den Kaffee mindestens 3 Stunden richtig heiß, danach verliert der Kaffee ein paar Grad, ist aber immer noch sehr warm- Verliert auch nur sehr langsam an Temperatur wenn der Druckknopf in der Mitte geöffnet ist.- Am besten keinen Früchtetee einfüllen, wenn man sonst Kaffee trinkt. Intensive Aromen bleiben wie in jeder Thermoskanne für einige Zeit erhalten- leicht zu reinigen- Wenn man unterwegs ist, berührt man nur den Druckknopf in der Mitte und vermeidet einen Kontakt der Trinkfläche -> reduziert Keimansammlung- guter Grip durch Gummierung- relativ lautes Einrasten vom Druckknopf beim Öffnen/ SchließenWir können diesen Artikel direkt weiterempfehlen, würden uns aber eventuell als nächstes einen Becher mit Henkel kaufen, den es auch von Emsa gibt. Manchmal wünscht man sich einen Henkel; dann ist der Becher noch ein bisschen leichter zu halten oder um ihn unterwegs kurz an die Tasche zu hängen, wenn man nach etwas kramt.5 Sterne für einen qualitativ hochwertigen Isolierbecher!\n')
('Selina', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt! Das Getränk bleibt lange sehr warm. Es läuft nichts aus und die Handhabung beim Trinken ist super.Einen Stern muss ich leider abziehen, da bei der Ankunft am unteren Rand eine Delle im Trinkbecher war.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ding macht, was es machen soll.\n')
('frantz', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir den Becher gekauft, um im Auto, in der Werkstatt und auch sonst Unterwegs heißen Kaffee zu haben, ohne die Müllflut zu vergrößern. Er ist solide, hält lange warm, ist gut zu reinigen und es ist angenehm daraus zu trinken. Als Nachteil empfinde ich die geringe Durchflussmenge und dass man ihn nicht ganz leer bekommt ohne Nackenschmerzen.\n')
('nico lasch', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 3 Stunden wird es lauwarm…\n')
('JuLä68', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Becher, das ist schon unser 5.Jetzt ist die ganze Familie ausgestattet.Wir nehmen seither keine anderen Becher mehr.Kaffee /Tee hält bis zu 6 Std. warm\n')
('Willi Remscheid', '5.0 out of 5 stars', '\nHier zahlt es sich mal aus, ein Markenprodukt zu nehmen. Der Becher ist hochwertig und erfüllt alle Anforderungen. Würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Monja', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Aufmachung und Qualität\n')
('Stephan Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nAufgrund von Empfehlungen habe ich mir diesen Becher gekauft.Die beste Investition die ich gemacht habe. Fast täglich in Gebrauch und hält wirklich super heiß. Kaltgetränke habe ich noch nicht probiert.\n')
('a.pl.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält was es verspricht. Heißer Kaffee oder Tee ist nach mehreren Studenten immer noch warm. Was mir sehr gefällt ist, dass man sich die Finger auch nicht verbrennt,  wenn da gerade etwas ein heißes Getränke drinnen ist.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält Getränke lange warm. Er ist einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Beim Trinken sollte man erst einmal vorsichtig ansetzen, um sich nicht vollzukleckern. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Vitaly Janzen', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus.Fühlt sich gut an.Einfach zu reinigen.Für kleine Hände etwas klobig.\n')
('Kristin K', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht toll aus und er hält auch dicht bei mir. Habe schon einen größeren und der hält schon lange dicht, sehr zu empfehlen also. Bisher ist nichts ausgelaufen. Beim Verschließen den Becher geöffnet lassen, damit kein großer Druck entsteht und dann schließen. Danach schüttle ich ein wenig, weil sich dadurch gerne was im Deckel sammelt, was dann natürlich raus läuft. Das wische ich dann ab und gut ist. So gibt es auch kein Gespritze beim ersten Öffnen.Mir ist allerdings aufgefallen, dass der kleine Becher mit farbiger Manschette schwerer ist, als der große 500ml Becher ohne Manschette.\n')
('animaga', '5.0 out of 5 stars', '\nNach immer wieder neuen Unglücksfällen mit diversen Isolier-Kaffeebechern und viel Sauerei in Taschen aller Art war ich schon dazu übergegangen, mir täglich einen ToGo zu holen - aber das kann es müll-mäßig ja nun echt nicht sein und billig ist es auch nicht.Da wurde ich auf die positiven Rezensionen dieses Bechers aufmerksam und beschloss, es noch ein letztes Mal zu versuchen.Nun habe ich meine große Kaffeebecher-Liebe gefunden.Ich finde meinen (pinken) Becher schon mal optisch echt gelungen.Das Einfüllen aus der Kaffeemaschine funktioniert problemlos; man darf nur nicht zu voll machen, damit der Deckel noch Platz hat.Ja, und dann hat man keinen Müll produziert und günstigen Filterkaffee von zu Hause, in meinem Fall mit Milch und Zucker, dabei. Ich nehme den Becher inzwischen ohne jeglichen Schutz in meiner teuren Lieblingshandtasche mit, weil ich komplett darauf vertraue, dass nichts ausläuft. Das Trinken klappt ganz wunderbar mit einem Drücken auf den mittigen Knopf; drückt man erneut drauf, ist der Becher wieder bombendicht.Meine Kollegin hat sich inzwischen einen für Tee gekauft und ist auch ganz glücklich damit.Uneingeschränkt zu empfehlen, würde ich auch für den doppelten Preis jederzeit wieder kaufen!\n')
('Marion Linke', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus Hält lange genug warm\n')
('Petra Baur', '3.0 out of 5 stars', '\nForm und Trinkverhalten sehr gut, leider hält der Becher nicht ganz dicht\n')
('Nodar Rajavi', '5,0 von 5 Sternen', '\nToll und praktisch!\n')
('Anita Kuhlmann', '5.0 out of 5 stars', '\nWare ist genau so wie ich es mir vorgestellt habe. Danke weiter so 👍\n')
('Jürgen Mansfeld', '4.0 out of 5 stars', '\nEtwas sperrig, Funktion und  Design top.Gummimantel verliert in Spülmaschine ein wenig die Passung.\n')
('M. Stein', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, gleich 2x bestellt. Einwandfreie Ware, sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis.\n')
('FanZi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei Thermobecher für meine Frau bestellt, die diese im Nachtdienst verwendet. Die Speisen (Suppen) und Getränke (Tee, Kaffee) bleiben super warm, der Verschluss ist dicht und es läuft nichts aus. Die Becher haben tolle Farben und sind sehr angenehm, in der Hand zu halten. Alles in Allem ein TOP Produkt!\n')
('Daniel und Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch hier kann ich als Bewertung nur schreiben dass dieser Becher ebenfalls hält was er verspricht. Habe mittlerweile drei davon und sind immer noch bestens zufrieden Punkt Getränke bleiben sehr lange sehr heiß.\n')
('D.S.', '5.0 out of 5 stars', '\n...inzwischen haben sogar die Kinder ihren eigenen für den Tee, den sie mit zur Schule nehmen.Ich hatte schon viele andere Modelle (Werbegeschenke, Fehlkäufe), alle hatten eins gemein: entweder man konnte den Deckel nicht vernünftig reinigen oder er war nicht dicht. Das ist hier nicht der Fall. Leichte Reinigung, da man den Deckel zerlegen kann und er ist dicht.Der Becher hält außerdem lange warm/Kalt (ich bevorzuge im Sommer Getränke mit Eiswürfeln, da klackert es auch nach 3h noch im Becher).Die Farbauswahl ist toll und die verschiedenen Größen haben auch ihre Vorteile. Ich bin rundum zufrieden.\n')
('Mohammed Ibn La-ahad', '5.0 out of 5 stars', '\nhier bei uns sind 8 im Umlauf und im dauerhaften Gebrauch. " wurden getauscht, einer war etwas undicht und einer hatte eine Wölbung am Boden, kein Problem.Jetzt sind alle perfekt und wir lieben sie, das sind wirklich die besten Becher die es hier je gab - sehr empfehlenswert. Ich denke wir haben alle angesteckt damit und an die 30 Käufe von anderen auf den Weg gebracht, sehr empfehlenswert\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEine sehr gute Marke, welche auch hält was sie verspricht.Ich habe den Becher immer auf Arbeit dabei und er hält den gesamten Tag über den Kaffee gut warm. Er liegt angenehm in der Hand und ist einfach zu reinigen.Für den Preis ein Muss!\n')
('Alexander Sattelmaier', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur Empfehlen, sehr sicher . Liegt sehr gut in der Hand.  Heißer Kaffee bleibt wirklich bis zu 5h heiß.\n')
('Andi K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind einfach genial, halten warme Getränke gefühlt ewig warm. Pflegeleicht.Auslaufsicher.Man muss den Becher am besten mit geöffneten Deckel verschließen, den Deckel schließen und evtl durch das Schließen sich im Deckel befindende Flüssigkeit ausschütten.Dann klappt es.Cooles Teil. Würde ich mir wieder kaufen.\n')
('Sabine Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten vorher schon Travel mug und haben noch 2 nachgekauft... Die sind super... Halten lange heiß... Wenn man die Travel mug für den  nächsten Tag braucht und man über Nacht heißes Wasser aus dem Wasserkocher einfüllt, bleiben Kaffee, Tee, Kakao oder Brühe noch länger heiß, weil die Travel mug vorgewärmt ist...\n')
('Berit', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann diesen Isolierbecher von EMSA nur weiterempfehlen.Er ist superleicht zu reinigen (auch per Hand, ich habe keine Spülmaschine), ist superhandlich, hält über STUNDEN richtig heiß! und warm mit Sicherheit weit über einen halben Tag, auch kalte Getränke sind natürlich kein Problem und bleiben den ganzen Tag über schön kühl und erfrischend.Mega praktisch ist auch die 360° Öffnung, sodass man von allen Seiten Trinken kann und nicht darauf zu achten hat.Die Farbauswahl ist natürlich auch enorm, wobei das nicht der Hauptgrund für mich war. Ich habe ihn in einem dunklen Rot (war damals der Günstigste) und er sieht sehr schön aus!Die Verarbeitung ist absolut TOP und wenn ich mich recht erinnere (habe ihn schon seit fast einem Jahr in Gebrauch) gibt es eine 5-Jahres-Garantie.Also ich kann mich nicht nur NICHT beschweren, sondern nur weiterempfehlen!\n')
('Julia Klinger', '5.0 out of 5 stars', '\nIn meinem Leben hatte ich viele Kaffeebecher. Sehr viele. Zu viele.Ich verbringe einen großteil meines Arbeitstages im Auto und da ist mir ein guter Travelmug sehr wichtig. Da meine alten entweder vergessen/verloren wurden oder so sehr tropften, dass ich mir Mittelkonsole und Cockpit meines Autos mit einem Milchkaffeegemisch verschmiert habe, oder sogar Pfützen im BEcherhalter hatte (( Nicht lecker. Nicht. Lecker.)), habe ich mich für diesen Kaffeebecher entschieden.Die Gründe dieser Entscheidung? Gute Frage. ER ist nicht aus Porzellan mit einem Gummideckel. (( Wirklich.... wer hat die "Travelmugs" aus Porzellan entwickelt? Und schlimmer... WER benutzt sie tatsächlich dafür? Ich kenne nur eine Person, aber sie hat auch ein Mana-TEA und einen Orangenschälbiber. )).Optisch:Der Becher ist schön. Punkt. Natürlich mit 0,5 L Fasungsvermögen kein Fliegengewicht mit einem Eigengewicht von 480 Gramm.Ich habe mich für die Variante mit dem Gummibezug entschieden und dazu eine ohne. Beide sind optisch sehr simpel und erstmal einfach "Kaffeebecher".Trinkverschluss:Und hier ist der Punkt, an dem ich Feiere: Die Trinköffnung ist toll. Eine Rundum-Trtinköffnung. Kein suchen mehr, kein danebenschlabbern und kein "Hand in unbequeme Haltung platzieren, weil ich auf der Autobahn bin und für bequemes Trinken der Hänkel im Weg ist".Es koimmt eine angenehme Menge Flüssigkeit heraus, dass man keine Angst haben muss, eine Chinesische Wasserfolter mit heißem Kaffee zu erleiden. Nein. Schluck für Schluck. Fein!Und der Rest? Das was nicht in meinem Mund landet, fließt über den DEckel und zurück in die Tasse. Zurück bleibt ein sauberer trockener DEckel.Ich bin wirklich begeistert und vergebe für den Becher die volle Punktzahl.Dass sich der Deckel zerteilen lässt ist natürlich auch toll. Das minimiert den Schreckgedanken wenn man darüber nachdenkt, was für Milchkaffeeschmock unter den anderen Deckeln kle......neinneinneinneinnein. Wäh.Also: Kaufen! Lohnt sich. Teuer aber gut.... und wir haben doch alle zu wenig Geld um fünstig zu kaufen.\n')
('Cyp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin bisher seit einigen Monaten sehr begeistert über den Becher.Der Kaffee den ich mir morgens mache bleibt bis über 4 Stunden heiss und selbst danach kühlt er nur langsam aus.Dicht ist er immernoch und Gummi sowie Plastik sieht noch 1A aus obwohl ich durch meine Arbeit nicht immer sehr Pfleglich damit umgehen kann.Ich kann den Becher wärmstens empfehlen.\n')
('Ember b ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann den guten Bewertungen einfach nur zustimmen ! Hier passt alles.. läuft nicht aus hält lange warm und kann in die Spülmaschine! Ich liebe ihn! gleich noch einen bestellt\n')
('Hinz', '5.0 out of 5 stars', '\nIst absolut auslaufsicher. Würde ich wieder kaufen.\n')
('holger', '5.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben und super Teil\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns einfach die Besten. Besitzen mittlerweile 6 Emsa Thermobecher, immer im Dauereinsatz incl SpüMa. Und auch der gesamte Freundeskreis ist begeistert. Super dicht, hält lange warm, oder kalt. Dieser wurde nun als Ersatz angeschafft, weil der Öffnungsmechanismus einer der alten (5 Jahre?) sich verkeilt hatte und gebrochen ist.\n')
('S. Keßler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe ihn, die Farbe ist wundervoll, er läuft nicht aus, perfekt für die Autofahrt ich fühlt mich noch nie sicherer bei einem Kaffe to go :)Der Kaffee bleibt bis zu 4 Stunden warm, reicht für mich vollkommen\n')
('Ruth H.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein "alter" Emsabecher nach 7 Jahren nicht mehr so dolle aussah habe ich mich für diesen als Ersatz entschieden. Emsa hat mich überzeugt und dieser Becher ist für mich persönlich noch besser. Da ich beim Autofahren nicht wirklich darauf achten kann, wo nun die Trinköffnung ist habe ich mir ab und zu auch mal was übergegossen :€) Das kann mir jetzt nicht mehr passieren. Dieses Rundumtrinken finde ich genial. Habe diese Becher dann auch noch 2x als Weihnachtsgeschenk gekauft und auch die Beschenkten sind rundum zufrieden. Darum für mich volle Sternenpracht. Nebenbei erwähnt ist der Becher auch absolut dicht und hält meinen Tee mehrere Stunden warm.\n')
('Mark Beuster', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist meine bisher absolut beste Kaffee - Travel - Mug für unterwegs.Leicht zu reinigen, super zu benutzen / es lässt sich super draus trinken sowohl im Auto als auch unterwegs, absolut dicht und der Kaffee bleibt auch ewig warm👍🏻Aus der AeroPress kann man den Kaffee direkt dort hinein pressen, echt genial!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist so wie ich es erwartet habe. Er ist auslaufsicher, super leicht zu reinigen und hält meinen Tee über mehrer Stunden gut warm. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Dorota ', '5.0 out of 5 stars', '\nHeld lange warm und ist dicht\n')
('Anke Löschner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel sieht toll aus, hält die Getränke zuverlässig warm und läuft nicht aus. Ich würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher im Blitzangebot auf Empfehlung gekauft und kann dies auch nur bestätigen. Durch die Gummiummantelung ist der Becher sehr griffig und nicht so kalt. An der Dichtheit kann ich bisher nichts bemängeln, die Reinigung geht gut von der Hand - nicht zuletzt, da die Deckeleinheit teilzerlegt werden kann.Ich habe ihn bisher ein mal im Geschirrspüler gehabt und daraufhin eine leichte Graufärbung der Gummiummantelung festgestellt, welche wohl .von meinen Tabs kommt - einfaches feuchtes Abwischen des Gummis brauchte wieder die gewohnte schwarze Farbe. Seither spüle ich den Becher nur kurz von Hand aus und stelle den Deckel teilzerlegt in den Spüler.Von mir eine klare Kaufempfehlung - die Größe ist genau richtig für einen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nSilikonmanschette ist mit der Zeit total schmierig. So kann man den Becher nicht mehr benutzen. Kontaktaufnahme zum Kundenservice blieb erfolglos. Sehr schade!!\n')
('Romina Hahn', '5.0 out of 5 stars', '\nLange habe ich nach einem To-Go-Becher gesucht den ich auch auf dem Rad problemlos in einem Rucksack transportieren kann ohne dass das Getränk oben oder an der Seite überschwappt. Nach vielen Fehlkäufen bin ich auf dieses Exemplar aufmerksam geworden. Er hält ohne Probleme Erschütterungen aus ohne Unfälle zu verursachen. Zudem hält er stundenlang meinen Kaffee heiß.  Die Investitution lohnt sich auf jeden Fall und ich bin froh ihn zu haben. Auf jeden Fall ist es die bessere Variante zu anderen Wegwerfbechern die immer mehr in Verruf geraten sind und eigentlich nur für die Bequemlichkeit da sind. Ich gebe volle Sternenanzahl und eine echte Kaufemofehlung. 👌👍😎\n')
('Maru', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau das, was ich wollte. Hält heiß, läuft nicht aus. sieht auch noch gut aus. Perfekt.\n')
('Bettina', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon den kleineren Emsa Kaffeebecher mit 360 ml und bin voll zufrieden  deshalb habe ich mir den größeren bestellt, er ist wirklich dicht ,das ist sehr wichtig für mich auch hällt der Kaffee lange heiß darin.\n')
('yonani', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Hält lange heiß oder kalt, ist absolut dicht. Kein Kleckern beim Trinken. Leichte und hygienische Reinigung, insbesondere des Deckels (Spülmaschine). Immer wieder gerne!\n')
('KellyDo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag Kaffee nur, wenn er richtig heiss ist.Die Zeit der halb vollen, lauwarmen Kaffeebecher ist vorbei Dank dem Travel mug. Allerdings muss man sich entscheiden, was man darauf trinken möchte: ein Wechsel zwischen Kaffee und Tee ist schwierig, man schmeckt den Kaffee durch. Ich verwende ihn nur für Kaffee, da Tee viel zu lange zu heiss zum Trinken bleibt.\n')
('realeasy', '3.0 out of 5 stars', '\nNein, er hält Kaffee eben nicht 4h wirklich heiß!Wenn man heißen Kaffee (dabei ist zu beachten, dass bei Kaffeebereitung dieser ja nicht mit 90° Celsius eingefüllt wird, weil er vorher schon ein paar Minuten in einer Kanne stand) einfach so einfüllt, dann ist dieser nach 1h auch noch relativ heiß, nach 2h kann man auch noch nicht lange ohne Absetzen trinken, aber nach 3h Stunden ist er nur noch derart warm, dass man schon flüssig trinken kann.Man kann den Effekt tatsächlich verlängern, wenn man vor der Nutzung des Bechers kochendes Wasser bis oben einfüllt und mindestens 2 min. drin lässt. Dann, ja, dann hat man wirklich auch nach 4h heißen Kaffee.Aber auch hier mit der Einschränkung, dass man vorher nicht hin und wieder etwas entnimmt. Logischerweise kühlt sich das innenbefindliche Getränk schneller ab, wenn man hin und wieder aus dem Becher trinkt. Dennoch ist auch nach 4h bei der beschriebenen Vorgehensweise tatsächlich ein spürbar sehr warmes Getränk im Becher.Ich habe im direkten Vergleich den Becher eines Kollegen von einem us-amerikanischen Outdoor-Ausrüster, welcher tatsächlich im normalen Einsatz (ohne heißes Wasser vorher) die vergleichbaren Temperaturentwicklungen um eine bsi anderthalb Stunden nach hinten verschiebt.Kalt habe ich noch nicht getestet, kann ich daher nicht bewerten, mir kam es aber hauptsächlich auf die Warmhaltung an.Meine Bewertung bitte nicht falsch verstehen, dass Getränk ist nach der beschriebenen Methode nach 4 Stunden noch wirklich warm, also nicht schalwarm, angenehm trinkwarm, jedoch nicht heiß. Die Bezeichnung "heiß" heisst für mich, dass ich nru nippen und keine ganzen Schlucke nehmen kann.\n')
('Schmely', '5.0 out of 5 stars', '\nWie konnte ich nur all die Jahre ohne ihn leben?! Es läuft nichts aus, Getränke bleiben lange heiß!Jetzt gerade wo es so warm ist, habe ich abends Eiswürfel in mein Getränk getan, selbstverständlich im emsa Becher 😅Heute morgen steh ich auf, 12 std nach dem einfüllen und die Eiswürfel sind fast unverändert im Getränk!Ich bin hin und weg von diesem Becher. Klar, sind wir mal ehrlich: es handelt sich nur um einen Becher der auch nicht zwingend günstig ist, doch Qualität hat in diesem Fall halt auch einen gewissen Preis. Aber wie oft habe ich es schon erlebt, das noch bevor man den ersten Schluck Kaffee kosten konnte, er schon nur noch lauwarm war. Kann mir jetzt nicht mehr passieren.Habe meinen täglichen Begleiter gefunden\n')
('Dadpool', '5.0 out of 5 stars', '\nder wirklich dicht, warm, kalt und alles was er verspricht hält. Vor allem kann man ihn auch komplett zerlegen und in die Spülmaschine packen. Schöne Farben gibt es auch noch zur Auswahl und der lässt sich angenehm in der Hand halten. 5 Sterne vom Herzen!\n')
('Ben', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach ein klasiker. Sieht gut aus, die haptik ist top und das wichtigste: er ist tatsächlich auslaufsicher und das auch nach einer langen Zeit. Ist mittlerweile mein zweiter und mit beiden bis jetzt kein Problem. Der erste ist leider verloren gegangen, hat aber ein jahr dienst verrichtet ohne gemalt undicht zu sein. Das einzige was ich etwas unbequem finde, ist die Reinigung. Da wirbkeine spülmaschine haben, reinige ich per Hand. Des ist aber etwas kompliziert da man nicht wirklich gut reinigen kann (außer man hat schmale frauenhände). Aber das ist mein persönliches empfinden. Dies schmälert nicht die Qualität des Bechers. Ich bin mir sehr sicher das der jetzige ebenfalls gute Dienste leisten wird.\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Ethem Karabulut', '3.0 out of 5 stars', '\nNach 1 Stunde ist das Kaffee lauwarm nicht mehr zu trinken.\n')
('KungFu-Katze', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isobecher ist der beste, den ich je hatte! Er hält den ganzen Tag das Getränk warm. Auch kalte Getränke bleiben kühl. Das hat bisher kein Isobecher geschafft, die ich mal hatte. Er hält wirklich dicht! Der Becher hat schon ein paar Stürze ohne Blessuren überstanden. Er sieht nach einem Jahr intensiver Nutzung immer noch aus wie neu. Er ist einfach zusammen und auseinander zu bauen. Die Teile kann man einfach in der Spüle per Hand reinigen. Aber er ist auch spülmaschinenfest und so hygienisch zu reinigen. Geschmacksneutral, also kein komischer Plastik- oder Metallgeschmack oder Geruch. Ein Manko: Der Becher ist für die Handtasche etwas schwer. Da muss Frau halt ihre Handtasche zur Gewichtsersparnis entrümpeln ;-) Weiteres Manko: Sehr viele Leute besitzen diesen Becher (weil der einfach toll ist!), Verwechslungsgefahr :-D also vielleicht doch lieber in einer selteneren schrillen Farbe kaufen.\n')
('Sirius', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Thermoskanne die es gibt. Habe mittlerweile 6 davon. Versch. Größen und Farben. Auslaufsicher.. leicht zu reinigen und die Getränke bleiben ewig richtig heiß.Man kann sie super in dem Geschirrspüler reinigen.\n')
('Gertrud Beck', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese zwei die ich gekauft habe waren zu verschenken.  Ich bin so begeistert von diesen Mugs wir haben zuhause selbst schon 4 der älteste schon über sieben Jahre und immer noch super zufrieden damit\n')
('Katarina Paunovic', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa ist Klasse. Macht ihren Job, sieht gut aus und halt alles schön frisch. Top\n')
('Erebos', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher im Zuge von Black Friday gekauft und bin nach wie vor ein Fan des Artikels.Man kann alles perfekt reinigen und der Becher hält nach wie vor dicht! Bei Bedarf Spülmaschinenfest und wenn es mal schnell gehen muss - Kaffee rein, Zucker und Milch hinterher, Deckel drauf, einmal gut durchschütteln und ab gehts ;)Inzwischen hat fast jeder in der Familie einen Emsa-Becher. Es sind und bleiben nunmal die Ferraris unter den To-Go-Bechern für die man auch gerne ein paar Euro mehr zahlt. Dafür hat man eben auch was von. Den ein oder anderen Sturz hat er inzwischen auch problemlos überstanden.\n')
('Christoph P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind super. Mein Mann füllt mir den becher um 5 Uhr wenn er morgens zur Arbeit fährt um 8 ist er immernoch so heiß als wäre er grade frisch aufgebrüht.Außen ist der Becher nicht heiß und gut zu fassen durch den gummiüberzugDer Becher ist dicht und du die Reinigung funktioniert durch ein auseinander Schrauben super.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Becher hat eine schöne Größe und bleibt viele Stunden heiß.\n')
('Matthias E.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist an sich sehr gut .  Habe einen weiteren davon.  Stoßfest und er hält bis zu 8 Stunden warm ( nicht heiß).Die Firma emsa hat mich bisher noch nicht enttäuscht!Endlich die verpackung von Amazon war katastrophal! Deswegen einen Stern Abzug!\n')
('Birgit Friedrich', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne Thermobecher, schöne Farben. Der Versand war super schnell, nur hätte man die Thermobecher im Karton besser auspolstern können,sie kullerten in dem großen Karton hin und her, ansonsten alles top\n')
('Mekx', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weis nicht wie viele ich bereits gekauft habe, jetzt war mein Schwiegervater dran, da er bisher nur die kleine 360ml Variante hatte. Die ganze Familie ist bereits damit ausgestattet. Wir haben alle eine kleine und eine große Variante.Ich persönlich finde sie besonders auf längeren Autofahrten (Urlaub) sehr praktisch. Ich nen Kaffee, meine Frau nen Tee. Beides hält sehr lange warm und behält den Geschmack. Die Kühlleistung bei Kaltgetränken haben wir noch nicht getestet.Es lässt sich super draus trinken und das Ding ist dicht. Passt wunderbar in die Cupholder unserer Autos, kippelt nicht und ist mit einer Hand super zu bedienen.Die Reinigung ist easy; wir packen alle Eintzelteile in die Spülmaschine. Selbst die Dichtringe bleiben dran - bisher sind alle Mugs immer noch dicht und verzugsfrei.Wir haben in die Deckel jeweils ein K (für Kaffee) oder T(für Tee) eingraviert, somit besteht beim Zusammenbau keine Verwechselungsgefahr und meiner Frau Ihr nächster Grüntee schmeckt nicht nach Espresso :-)\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nKönnte länger warm halten\n')
('AmenaKoi Bruder', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, macht was er soll.... Teilen den mit 2 Personen, Tee & Kaffee laufen durch. Klappt geschmacklich ohne Probleme, lässt sich gut abwaschen....\n')
('Mia Sophie', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was er soll! Hält meinen Kaffee sehr lange schön heiß!Ein Stern Abzug : wenn ich blau bestelle, will ich auch blau und nicht schwarz!\n')
('T. Kunze', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn ich morgens anne Tanke meinen Kaffee hole, möchte ich nicht nach 10 Minuten im Auto nur noch lauwarme Suppe haben. Außerdem jeden Morgen Pappbecher ist auch nicht echt ökologisch. Also im Internet nach einem guten Isolierbecher gesucht, und nach gefühlten 200 gelesenen Rezessionen diesen gewählt. War doch etwas skeptisch, weil einige Nutzer doch auch Mängel fanden. Aber bei mir wird dieser Becher nicht mit Kaffee im Rucksack transportiert, sondern steht während meiner ca. einstündigen Fahrt zwischen den Sitzen im Becherhalter. Ich kann sagen, er hält das Getränk locker eine Stunde warm, ist zu hundert Prozent dicht und läßt sich problemlos reinigen. Mehr will ich auch nicht. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Martin Fehn', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf jeden Fall spülmaschinenfest... ansonsten tut sie was sie soll, kann man empfehlen...\n')
('Marie van Deick', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe jetzt den dritten Becher dieser Reihe und bin sehr zufrieden. Er hält die Getränke wärmer als die halb-Liter-Variante. Schön anzusehen, dicht, warm, bestens! Unterwegs niemals ohne!\n')
('Sarah Heckhoff', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mein 5. Becher nicht weil sie kaputt gehen oder so, sonder sie werden von meiner Familie gemopst. Es läuft nichts aus, sie halten lange warm  oder lange kühl. Ganz tolles Produkt\n')
('Junge', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut Spitzenklasse!Ich arbeite auf dem Bau und bin viel unterwegs Material beschaffen und so naja und da hat man selten mal zeit irgendwo ranzufahren um sich mal einen heißen kaffee zu holen.Aber dank des Bechers habe ich locker 8 Stunden heißen kaffee.Beim reinigen nehme ich ihn komplett auseinander und baue ihn dann wieder zusammen da ich mit Milch und Zucker trinke bleibt immer was hängen aber es geht schnell und alles funktioniert wieder. Also ich kann  ihn getrost weiterempfehlen.\n')
('Elisabeth H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut begeistert von diesem Thermobecher!!Mein Freund hat mitlerweile auch einen und wir trinken merklich mehr Tee :)Der Becher lässt sich sehr gut reinigen, da man den Deckel einfach zerlegen und sogar in die Spülmaschine legen kann. Mit etwas heißem Wasser wird er aber absolut sauber, weshalb ich ihn erst zwei mal in der Spülmaschine hatte.Also keine Hemmungen mehr wegen der Reinigung! ;)Er hält absolut dicht, was für mich ein muss war, da ich den Becher für die Uni gekauft habe. (Laptop/Tablet, Bücher und Unterlagen in der selben Tasche)Er steht stabil und ist griffig!Eine klare Kaufempfehlung vorallem für Putzmuffel und Trinkfaule ;)\n')
('Wladimir Jakob', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo Leute Hier Auf Amazon!Hatte diesen Becher mir gekauft und bin von begeistert das hält mehrere Stunden das Kaffee heiß so in 4 +5 Stunden ist Euer Kaffee noch warm, das ist auch sehr sehr für unterwegs gut passt zu meinem Rücksack ganz gut gerade jetzt zum Winter ist es auch sehr gut so ein Thermo Becher zu Haben.Werde es auf jeden Fall weiter empfehlen.Bedanke mich herzlich und wünsche Euch noch viel Spaß mit Eurem neuen Becher, Bin mir sicher das jeder der ihn gekauft hat wird sehr zufrieden sein weil ich selbst bin zufrieden mit meinem Thermobecher.Das Becher was ich mir gekauft habe ist Super und der Kauf Hat sich gelohnt!\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr lange warm, sieht gut aus, hat eine gute Füllgröße und ist geschmacksecht. Die Reinigung kann mit Hand oder in der Spülmaschine erfolgen. Beim Verschließen des Bechers, am Besten den Knopf aufmachen, damit kein Überdruck entsteht. Und es muss unbedingt darauf geachtet werden, den Knopf zuzumachen eh man den Becher in die Tasche packt, sonst gibt es Tränen. Es ist super, dass man damit Wegwerfbecher sparen kann und oft sogar Rabatt bekommt wenn man seinen eigenen Becher mitbringt\n')
('M. C.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon einige Thermobecher ausprobiert, inzwischen sind aber alle Erwachsenen auf die Emsa Tasse umgestiegen: Tee bleibt lange nicht nur warm, sondern heiß. Die Reinigung ist einfach, alle Teile lassen sich im Geschirrspüler reinigen. Dank der Gummimanschette hat man die Tasse immer sicher im Griff, der schmale Rand fühlt sich angenehm am Mund an. Und inzwischen kann sich jeder seine Lieblingsfarbe aussuchen. Mehr geht nicht...Von mir eine klare Kaufempfehlung, der Preis ist der einmaligen Anschaffung gerecht - anders als bei Billigprodukten braucht man nur eine im Leben.\n')
('Larissa', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist total super. Er sieht gut aus, hält Kaffee/Tee lang genug warm (4 Stunden stimmen), ist dicht und leicht zu reinigen. Ich habe inzwischen 2 Becher daheim und einen verschenkt. Den zweiten Becher habe ich mir aus Bequemlichkeit noch dieses Jahr dazu gekauft, falls mein einer Becher mal in der Spülmaschine ist.Aussehen: Ich habe die Becher in den Farben "rot" und "wasserblau" und einen Becher in "blau" habe ich verschenkt. Die Farben der Becher auf den Bildern entsprechen nicht ganz der Realität. Da mir die 3 Farben aber trotz der Abweichung wirklich gut gefallen, stört es mich nicht. Sie sehen sehr hochwertig und stylisch aus.Füllmenge: In den Becher passen ungefähr 2 Kaffeetassen rein.Dichtung: Ich habe den einen Becher jetzt schon über ein Jahr und ich benutze den Becher wirklich oft. Bis heute funktioniert er noch wie am ersten Tag und ist noch nicht einmal ausgelaufen. Nach dem Trinken und Schließen der Öffnung beleibt meist noch ein kleiner Tropfen im Deckel, der auslaufen würde, wenn der Becher umfällt oder auf dem Kopf steht. Aber es ist wirklich nur ein kleiner Tropfen, deshalb ist es unproblematisch. (Und man kann den Tropfen mit geschlossener Öffnung abtrinken)Handhabung: Zum Trinken aus dem Becher muss man den Knopf in der Mitte herunterdrücken und danach kann man vom gesamten Becherrand trinken. So muss man NICHT wie bei normalen Kaffeebechern die Öffnung suchen.Temperatur: Das Getränk bleibt wirklich lange warm. Die angegebenen 4 Stunden entsprechen der Realität. Es ist auch schon vorgekommen, dass ich mir die Zunge verbrannt habe, obwohl der Kaffee schon 1-2 Stunden im Becher war. Da ich den Becher nur für Kaffee und Tee verwende, kann ich keine Aussagen darüber treffen wie lange der Becher ein Getränk kalt hält.Reinigung: Die Reinigung ist super einfach. Den Deckel kann man in 2 Teile zerlegen, so wird der Becher wirklich gründlich sauber. Manchmal, wenn ich den Becher zu stark zugedreht habe, fällt es mir ein bisschen schwerer den Deckel abzudrehen. Aber bis jetzt habe ich den Becher immer wieder aufbekommen. Den Becher kann man ohne probleme einfach auseinanderlegen und dann in die Spülmaschine stellen.-> Fazit: Der Becher ist sein Geld wirklich wert! Ich würde mir selbst jeder Zeit nochmal kaufen und kann ihn nur weiterempfehlen!\n')
('Kaleidoscope', '5.0 out of 5 stars', '\nThermosbecher hält den Kaffee relativ lange warm - einfüllen, etwas trinken, Hunderunde ca 45 Minuten und dann wieder heißen Kaffee genießen- dafür wurde er gekauft und tut seinen Dienst. Andere gaben da schon jede Menge Wärme ab ind der Kaffee war dann lauwarm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '')
('Lena Nikolaus', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher, er hält sehr lange warm und läuft auch nicht aus.\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nHält alles warm, läuft nichts aus, schönes Design, alles perfekt!\n')
('Ziad', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt und praktisch, aber die Wärmeleistung hätte wirklich länger sein, 4 Std. ist ja nicht besonders lang im Vergleich zu anderen Konkurrenten\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWahnsinn. Eigentlich brauchte ich nie einen Thermobecher, bis ich den mal geschenkt bekommen hab. Perfekte Größe auch, um sich unterwegs von der Tankstelle To-Go-Getränke einfüllen zu lassen. Hält locker 8 Stunden warm/kalt, je nachdem, was eingefüllt wurde und absolut auslaufsicher.\n')
('Stefan P.', '5.0 out of 5 stars', '\nLiegt gut in der Hand und ist dicht. Gute Preise Leistung.\n')
('Julian Schöppner', '5.0 out of 5 stars', '\nDen besten Thermobecher, den ich jemals hatte.Was die technischen Eigenschaften betrifft ähnlich gut wie die Becher von Primus.Wobei ich nicht sagen kann welcher besser oder schlecht ist.Der Emsa Verschluss ist besser und langlebiger als der von Primus.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEiner der besten Kaffeebecher den ich je hatte! Die Getränke bleiben unfassbar lange heiß. Mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Alles läßt sich super schnell und einfach reinigen.Alles in allem einfach nur zu empfehlen!\n')
('Marci', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach gut. Der Verschluss hält sicher, das Getränk bleibt sehr lange heiß! SEHR LANGE! Schon ein paar mal in der Bahn fast den Mund verbrannt... Für Kaffee-mit-Milch-Trinker ideal. Kaffee direkt aus der Maschine bleibt tatsächlich lange "gefährlich" heiß, was aber im Falle eines Isolierbechers ja gut ist. Wenns mal ganz lange heiß bleiben soll, dann den Becher vorher noch ein paar Minuten mit heißem Wasser aufwärmen lassen, damit beim Einfüllen schon keine Energie verloren geht.Das Auseinandernehmen des Deckels ist ebenfalls gut gelöst und er lässt sich so sehr gut reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDass die Becher so super zu reinigen sind war einer der Gründe weshalb ich emsa gewählt habe. Auch ist der Becher auslaufsicher und hält sehr lange heiss. Wenn jemand immer länger unterwegs ist, würde ich die mittlere Bechergrösse empfehlen. Wenn ich zum Bummeln geh er,  habe ich den kleinen dabei. Bei uns hat mittlerweile jeder einen eigenen Becher.👍👍\n')
('A. Laps', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee oder Tee bleibt sehr lange heiß. Mindestens 6 Stunden, wenn er voll ist.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält lange warm und ist dicht. Gefällt mir auch optisch sehr gut. Das einzige, was problematisch ist, ist es ihn Instant Kaffee (Tütenkaffee mit Wasser) zu verwenden. Da trennen sich bei mir leider die Bestandteile voneinander. Der Kaffee kommt durch und der Milchzusatz setzt sich an der Dichtung ab. Das ging einfach zu reinigen, muss aber nicht noch mal sein. Normaler Kaffee und Tee ist kein Problem.\n')
('GAAA', '4.0 out of 5 stars', '\nNote 2\n')
('Waldemar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Der Café ist noch bis zur Mittagspause sehr warm. Man kann sehr gut daraus trinken und es läuft nichts aus. Kann es nur weiterempfehlen.\n')
('Dimi', '4.0 out of 5 stars', '\nBin mit diesem Thermosbecher sehr zufrieden. Hält mega lange den Inhalt heiß. Sieht toll aus uns praktisch für unterwegs.\n')
('F. Mirza', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich mir jederzeit wieder Kaufen\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nThe travel mug is quite useful and is quite easy to use. The only problem being it doesnt keep the liquid warm for very long time...(<4 hrs, its good). Although thats not a deal breaker.I am quite happy with the mug.\n')
('Hilgi', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher selber ist schon sehr gut verarbeitet und das Getränk bleibt lange warm.Lieder nimmt das Dichtgummi den Geschmack / Geruch vom Getränk (Früchtetee etc.) an.Ich habe den Support kontaktiert da ich 1-2 neue Dichtgummis KÄUFLICH ERWERBEN wollte, aber leider überhaupt kein Feedback bekommen.\n')
('Bernd Rohmer', '5,0 von 5 Sternen', '\nProdukt ist durchdacht. Die Stellen, welche nach jedem Gebrauch gereinigt werden sollten, sind leicht zugänglich. Wärmeerhalt ist selbst nach Stunden im Kalten Auto noch sehr gut. Edle und Stabile Materialien aus Edelstahl und und hochwertigem Kunststoff. Dass die Dichtung irgendwann nicht mehr so Arbeitet wie sie soll, davon gehe ich aus. aber das Oberteil kann nachbestellt werden\n')
('p.behri', '5.0 out of 5 stars', '\nder Thermobecher ist einfach toll.Auslaufsicher und hält länge warm. Durch die Beschichtung  liegt er gut in der Hand und sieht gut aus .DasSsystem mit dem Ventil in der Mitte des Becher lässt einen gut trinken ohne sich zu verbrennen.Bin sehr zufrieden.\n')
('ankh', '5.0 out of 5 stars', '\ndas wichtigste kriterium war für mich, dass der becher dicht ist und das kann ich hier absolut bestätigen. selbst liegend in meiner tasche kommt kein tropfen raus. eine klassische thermosflasche hält zwar länger warm aber das nehme ich in kauf. zumal ich den becher nur für meinen mittäglichen spezialkaffee oder mal einen suppendrink brauche. das design ist cool und der becher liegt griffig in der hand. hab mir den pinkfarbenen bestellt\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 360ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings satte 400ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Knopf im Deckel herunterdrücken, als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Man kann unterwegs also locker zwei kleine Kaffee von z.B. McDonalds hineingeben. Warum ich zwei Kleine und nicht einen Großen schreibe? Zwei kleine kosten 2,00-2,20€. Ein großer Kaffee kostet 2,69€. Beide Mengen sind identisch 😉.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 400ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der Travel Mug von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette oder einen Spülmaschinentab über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz ausspülen.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, denn er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher wurden bereits mehrmals in verschiedenen Größen gekauft.Halten super warm und sind auslaufsicher!\n')
('Ivon Sydow', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mittlerweile der 4. den wir gekauft haben, der erst ist mittlerweile 5 Jahre und ist noch immer in Gebrauch. Würde mir immer wieder einen holen\n')
('Liehschen', '5.0 out of 5 stars', '\nEs passen zwei große Tassen Kaffee aus meinem Vollautomaten hinein. Mit einem Klick auf den Knopf im Deckel ist der Becher offen und man kann aus ihm trinken, wie aus einem Becher. Nach dem Trinken wieder den Knopf drücken, und der Becher ist wieder geschlossen. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch warm ... und er hält auch absolut dicht. Man kann den Deckel in mehrere Teile auseinander nehmen, dass vereinfacht die Reinigung. Die Farbe altrosa ist sehr schick.\n')
('Gruber Gabriele', '5.0 out of 5 stars', '\nwir haben schon den 2ten gekauft, super toller Becher. Sicherer Auslaufschutz und hält superlange warm bzw. kalt. Zudem sieht der Becher sehr schön aus, von uns 5 Punkte\n')
('Larissa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher und den selben in einer kleineren Größe letztes Jahr im November bestellt und bin super zufrieden! Trinke leidenschaftlich gerne warmen Tee und so fülle ich mir morgens nach dem Aufstehen meinen Becher für den Arbeitsmorgen. Hin und wieder kommt es bei mir leider dazu, dass ich zeitlich gefühlt nicht zum trinken komme und so durfte ich des Öfteren feststellen, dass selbst nach 4+ Stunden mein Tee noch so heiß ist, wie frisch eingeschenkt. Auf Grund der stürmischen Jahreszeit kam es auch dazu, dass ich meinen Becher in meine Handtasche gelegt habe, damit meine Tasche nicht von innen von dem Regen durchnässt wird und der Becher hält selbst dem hin und her geschwanke in meiner Handtasche stand und läuft keineswegs aus. (Allerdings hat mein Teebeutel die Reise dabei oft nicht überlebt und ist gerissen, aber das hat ja nichts mit dem Becher zu tun)Alles in allem ein wunderbares Produkt und auch weiterhin mein täglicher Wegbegleiter :)\n')
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich bis jetzt gehabt habe.Bei Tee muss man tatsächlich etwas warten, bis man den Deckel drauf schraubt, da er wirklich lange heiß hält und man sich am Tee schnell die Zunge verbrennen kann.Zum Reinigen kann man den Deckel auseinander schrauben . Der Becher liegt durch seine Gummierung gut in der Hand.\n')
('Florian Horsch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe davon den großen und den kleinen bestellt und bin sehr zufrieden. Sind beide etwas schwer was manchmal etwas täuscht wenn man denkt es wäre noch viel drin, aber man gewöhnt sich dran. Isolierverhalten ist sehr gut, die Länge der Temperatur kann man noch erhöhen wenn man zuvor warmes oder kaltes Wasser einfüllt. Lässt sich auch gut in der spülmaschine reinigen, doch sollte man danach noch mal mit kalten Wasser nachspüllen und den Geschmack raus zu bekommen.Ich kann diesen Becher nur ans Herz legen wer warme oder kalte Getränke to go haben möchte.\n')
('Matthias', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe schon lange einen geeigneten Thermobecher gesucht. Dieser hat mich überzeugt. Er ist auslaufsicher, sehr handlich bei der Benutzung wie platzparend beim Transport. Die Wärmelesitung ist sehr gut. Das Trinksystem ist auch sehr einfach zu bedienen, und daher sehr ansprechend.\n')
('adreusan', '5.0 out of 5 stars', '\nmeiner meinung nach die besten thermosbecher sowohl in puncto auslaufsicherheit als auch wärmehaltungsvermögen.habe meine schon seit jahren.\n')
('Hamburger ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß gar nicht wie oft ich schon irgendwelche Thermobecher gekauft habe, einmal benutzt habe und dann irgendwo stehengelassen habe weil die einfach schlecht waren.Bei diesem Becher ist das anders! Eine nach meiner Meinung nach sehr gute Wärmeleistung. Mein Kaffee ist auch noch nach einer 3-Stunden Bahnfahrt noch ausreichend warm.Nach der Benutzung einfach in die Geschirrspülmaschine und weiter gehts. Ein wirklich praktischer Vorteil anderen Becher gegenüber ist, dass man nach dem Druck auf den Knopf von allen Seiten trinken kann. Einfach drücken und trinken. Auch in der Tasche hält der Becher dicht und läuft nicht aus wenn er auf die Seite fällt. Nur auf den Knopf darf natürlich nichts drücken in der Tasche... ;)\n')
('Sa K.M.', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Wir hatten schon zwei Becher und haben uns noch zwei geholt, weil sie einfach super sind. Preis bei Amazon ist völlig ok und die halten wirklich warm. Im Auto super, einmal in der Mitte drucken und man kann schon trinken. Aufpassen, Kaffe ist nach einer Stunde immer noch heiß 🔥Die kann man auch gut reinigen, Größe ist perfekt.\n')
('H. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach nahezu täglicher Benutzung seit gut 1Jahr und immernoch absolut dicht!Fülle nur Kaffee schwarz hinein. Bleibt 3h heiss und bis ca 5h warm. Mir aber egal da der Kaffee meist innerhalb der 1. Stunde getrunken wird.Der gummierte Fuß ist toll und garaniert einen sicheren Stand.Man kann gut daraus trinken.Einfach mit heißem Wasser reinigen, fertig.Noch einen kleinen Tipp bezüglich des Spritzens beim Öffnen mit den Druckknopf: im "offenen" Zustand, also mit gedrückten Knopf zuschrauben. Durch die Gummidichtungen wir natürlicher Weise die Luft im Behälter kompremiert. Schraubt man den Deckel geschlossen auf und drückt dann zum Trinken den Knopf nach unten entweicht schlagartig die Luft und es spritzt.Nachtrag 12.2017:Auch nach 2 Jahren bin ich von dem Kaffeebecher voll überzeugt und begeistert. Immernoch alles dicht, bleibt lange heiss, keine Dallen am Blechboden oder Gebrauchsspuren am Gummi. Auch die Farbe ist wie am ersten Tag. und ich reinige den Becher natürlich jeden Tag mit heißem Wasser. Innen ist die Beschichtung durch den Kaffee etwas verfärbt, dennoch keine Geschmacksbeeinträchtigung. Da blättert auch nix.Einfach Spitze!!\n')
('Andre Macheleidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch arbeite in einer Werkstatt im Kundendienst. Wir bekommen auf der Arbeit zwar frischen Kaffe umsonst aus unserem Vollautomaten aber wenn am Tag mal wieder ein Kundenansturm ansteht ist der frische Kaffe kalt und schmeckt nicht mehr.Nach mehreren Thermosbechern habe ich nach einem Test im Fernsehen diesen von Emsa mir geholt.Ein frisch aus dem Automaten in den Becher gefüllter Kaffe ist selbst nach 3 Stunden immernoch so heiss dass man sich die Zunge verbrennt! Und das OHNE den Becher vorzuwärmen.Und abends nach Feierabend können alle Teile easy in die Spülmaschine!Ich kann jedoch nur von Spülmaschinendeos und ähnlichem abraten. Oder diesen gelgefüllten Tabs. DEN Geschmack bekommt ihr nur schwerlich wieder aus dem Kunststoff des Bechers raus!Top Produkt! Hält mindestens 3 Stunden ein Heißgetränk wirklich heiß!\n')
('dodentocht', '5.0 out of 5 stars', '\nWas erwartete ich? Eine große Portion Kaffee im Auto transportieren zu können und dass der Becher dicht ist.Vorgaben erfüllt!Frischer Kaffee bleibt wirklich lange heiß und das musste ich unter Schmerzen im Auto feststellen. Jetzt lasse ich den Kaffee vorher auf Trinktemperatur abkühlen, bevor es losgeht.Angenehm finde ich auch, dass nicht eine zu große Menge Flüssigkeit beim Trinken aus der Öffnung gelangt. Man kann bedenkenlos den Becher ansetzen, ohne Angst haben zu müssen, dass einem ein zu großer Schwall entgegen kommt. Die Dosierung finde ich sehr gelungen!Mit dem Becher durch die Gegend ziehen und genüsslich am Kaffee schlürfen geht auch, nur sollte man sich im Klaren sein, dass er allein durch sein Leergewicht auf Dauer unangenehm wird. Da wäre dann die kleiner Version oder ein Becher mit Halter die bessere Wahl?!\n')
('M.Ostendorff', '5.0 out of 5 stars', '\nStatt Papp- oder Plastikbecher lieber gleich etwas Vernünftiges kaufen und auch die Umwelt schonen.Der Emsa Becher hält wirklich heiß, sogar fast zu heiß.Ich habe frischen Tee/ Kaffee eingefüllt und selbst nach Stunden war der noch so heiß, dass ich mich fast verbrannt habe.Viele Farben erhältlich, für jeden Geschmack.\n')
('Lianna Kasa', '2,0 von 5 Sternen', '\nEmsa Qualität ist ja bekanntlich immer top, aber dieser hier läuft aus! Die Farbe war anders als dargestellt und die Lieferung einfach nur schrecklich!Eigentlich würde ich Emsa 5 Sterne geben aber jeweils ein Abzug für die o.g. Mängel.\n')
('Sonja K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab schon ein paar ausprobiert - dieser hält lange warm und tropft kein bisschen.\n')
('Jasemine', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit diesen Thermobecher.Läuft nichts aus .Ist nach 8 Stunden immer noch heiß .Kann man auch kalte Getränke einfüllen Bleiben auch kalt .\n')
('Familie S.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei dieser Becher. Sie waren eine super Investition.Zum einen bleiben Kaffee, Tee und Co extrem lange warm. Zum andern lässt sich der Becher sehr gut reinigen. Dies war mit das entscheidende Kaufkriterium. Bisher konnte kein anderer Becher da mithalten.Selbst wenn man den Becher mal längere Zeit mit Inhalt stehen lässt ist er noch gut sauber zu bekommen.Und auswärts kann man ihn auch überall befüllen lassen und spart somit jede Menge Müll.\n')
('Sara', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für den Winter\n')
('Lukasz W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe endlich super thermobecher! Ich kann nur empfehlen!\n')
('Michael Gehrken', '4.0 out of 5 stars', '\nMan kann beim Autofahren Kaffee oder Tee  trinken. Der Travek Mug passt in die Abstellkonsolemeines KFZ. Absolut auslaufsicher.\n')
('Kristin', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einiges von Emsa gehört und die Bewertungen sprachen ja auch für sich, nun wollte ich mich selbst von der Qualität überzeugen. Der Becher wurde zeitnah geliefert, die Ware war unbeschädigt– alles super. Nach dem ersten Auseinanderbauen hatte ich anfangs Schwierigkeiten den Deckel wieder aufzuschrauben, da der Gummiring innen das Einschrauben blockierte, bzw. sich der Deckel verkantete. Mit ein bisschen Rumprobieren hatte ich aber schnell den Dreh raus: Man muss beim Drehen gleichmäßig den Druck halten, dann geht es ganz einfach. Mit den anderen Verschlüssen klappte es reibungslos. Mein Kaffee bleibt jetzt immer ziemlich lange heiß. Das Auswaschen ist auch sehr einfach. Es tropft nichts – alles ist dicht. Besonders praktisch finde ich den Gummiboden: so steht der Becher selbst bei leichter Schräge immer noch stabil. Ich bin sehr zufrieden und kann diesen Thermobecher nur weiterempfehlen. Das Preis-Leistung-Verhältnis ist unschlagbar.\n')
('Frank Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nJa hallo allen ich habe mir vor einigen Tagen hier in der Bucht diesen Becher gekauft und bin heute dazu gekommen in mal zu testen. Ich muss sagen sehr tolles Produkt hält was es verspricht zu 100 Prozent dicht wenn man ihn auf den Kopf stellt besonders gut ist auch der Boden mit Gummi für mit der Becher nicht rutscht oder den Tisch beschädigt zum Beispiel auf einen Glastisch oder so. Ich bin voll zufrieden und diesen Becher nur wärmstens weiterempfehlen er ist sein Geld wert. Verschwend nicht eure Zeit und nerven mit künstigeren Produkten. Ganz klare Kaufempfehlung.\n')
('M.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Super Becher. Hält warm und wenn man will auch kalt.\n')
('Babs', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher den WestLoop von Contigo und war damit schon sehr zufrieden (außer dass man den Deckel schlecht reinigen kann). Der Travel Mug von Emsa ist wirklich großartig! Der Deckel und auch der Becher sind leicht zu reinigen.Ich nutze den Becher sowohl morgens für meinen Kaffee als auch für Wasser, da ich gefühlt viel mehr Wasser trinke wenn dieses aus dem Becher kommt. Liegt wahrscheinlich an dem sehr angenehmen Trinkgefühl. Wie aus einer Tasse.Das einzige was mich persönlich etwas stört ist das Klicken beim Öffnen und Schließen des Deckels. Auf Dauer kann das echt nervig sein. Da dies nur mein persönliches Empfinden ist, soll es auf die allgemeine Bewertung des Bechers keinen Einfluss haben.Alles in allem ist der Becher perfekt für unterwegs geeignet und passt auch super in den Becherhalter im Auto. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('SB', '4.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden insgesamt, danke.\n')
('Floj0', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr hochwertiges Produkt, stabil, Wärmeisolierend und sehr leicht zu reinigen.Da der Verschluss aus mehreren und mit einem Gewindemechanismus sehr leicht zu trennenden Teilen besteht, kann man sowohl das Gefäß als auch den Verschluss extrem leicht reinigen, ohne dass irgendwelche Kalkrückstände o.ä. entstehen.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis- Leistung stimmt hier auf jeden Fall. Sieht hochwertig aus und hält sehr lange warm. Ich würde ihn wieder kaufen\n')
('F B', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze es zum Kaffee trinken im Auto, es schwappt nichts über da die Flüssigkeit beim auslaufen gebremst wird.Hält aber nicht so lange warm wie gedacht, nach einigen Stunden ist der Kaffee nur noch lauwarm (aber ist ja auch keine Thermoskanne)\n')
('Verrückte Katze', '4.0 out of 5 stars', '\nAnsich ist der Travel Mug ein schönes Teil: Wertig vom Material her, gut zu reinigen und tatsächlich richtig auslaufsicher. Allerdings ist die Warmhaltung bei weitem nicht so gut wie bei meiner 0815-Billig-Thermoskanne aus Edelstahl, die war noch nach der Arbeit warm. Hier trinkt man nach ein paar Stunden nur noch lauwarm. Naja, kalter Kaffee macht ja bekanntlich schön...\n')
('asr29', '5.0 out of 5 stars', '\nIst nun mein zweiter damit ich immer ein am Morgen habe für mein Kaffee to Go.Auslaufsicher, hält perfekt warm und für den reduzierten Preis perfekt.\n')
('Orejana', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind immer wieder begeistert von den Emsa-Bechern. Ich habe einen für Tee, einen für Kaffee und nun wollte mein Mann gerne noch einen eigenen für seinen Kaffee, damit wir uns nicht immer drum streiten :-) Die große Farbauswahl ist toll und die Becher sind allesamt auslaufsicher (der älteste ist jetzt 5 Jahre alt und wir hatten nie Probleme damit). Leicht zu reinigen, das Trinken von allen Seiten ist top und er hält alles warm.\n')
('Gerneth', '5.0 out of 5 stars', '\nNatürlich ist die Kappe mit dem Verschluss immer etwas schwierig mit der Hand zu reinigen, aber mit Brüste und heißem Wasser und ab und zu Natron geht das.Hält lange heiß und vor allem dicht! Gerne noch eine.\n')
('Sabine Stötzel', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind einfach nur klasse. Man kann den Deckel in die Spülmaschine legen oder auch per Hand sehr gut reinigen. Sie halten super gut heiß oder Warm. Für mich gibt es keine besseren. Hab mittlerweile einen für Kaffee und einen für Tee.\n')
('Thomas', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Thermobecher kommt nur in einer Plastikfolie in einem nahezu passgenauen Umkarton, welcher von Amazon genau richtig ausgewählt wurde. Das freut die Umwelt, da auf einem Lackkarton um den Becher verzichtet wird , nicht wie bei Kaufhof und co.Der Becher ist meines erachtens hochwertig verarbeitet, kein unsauber angebrachtes Silikon, keine Plastikfetzen an Deckel und Deckeleinsatz.Wie versprochen, hält der Becher den Kaffee 4 Stunden "genießbar" warm, und ist zudem noch richtig dicht! Keine Kaffeeflecken mehr auf wichtige Unterlagen in der Arbeitstasche!Die Reinigung gestaltet sich einfach, durch die Spülmaschinentauglichkeit. Wer jedoch wie ich diesen Becher ständig nutzt, der sollte ihn sobald er leer ist, mit etwas Wasser füllen, einmal schütteln, und durch den Verschluss ausleeren. So kann man ihn auch mehrmals ohne Spülgang benutzen, auch zur freude der Umwelt!Alles in einem ein sehr guter Thermobecher für einen angemessenen Preis!Der beste den ich je hatte!\n')
('Lucy', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nMich hat der Thermobecher überzeugt. Ich hab mir den Becher gekauft um bei der Arbeit, oder unterwegs schön einen warmen Kaffe trinken. Und nun ja das Getränk bleibt über 5 Stunden heiß. Zusätzlich funktioniert der Verschluss ohne Probleme, es kommt nicht vor das etwas ausläuft. Der Becher lest sich ziemlich leicht in der Spülmaschine reinigen und besorgt keinerlei Probleme. Fazit  es lohnt sich den Becher zu kaufen!\n')
('Tobias Riemann', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte bis dato immer nur .... Zufallskäufe, die mehr schlecht als recht waren.Super Menge (muß nur 2x nachfüllen) .... aber Vorsicht bei Kaffee an der Tanke .... Becher auf jeden Fall kalt ausspülen lassen, sonst kommt ihr an und verbrennt euch immer noch!Reinigen und zerlegen TOP! - Waschmaschine funktioniert bestens!!!Leider ist er mir mal (es war Eis auf dem Dach) runtergerutscht und nun sind Kratzer am Mundstück, aber das ist das einzige was passiert ist!Schlagt zu! Kaufempfehlung.\n')
('Kim', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viele Travel Mugs getestet. Dieser war mit Abstand der Beste. 100% auslaufsicher. Lässt sich super reinigen und hält lange warm. Außerdem kann von jeder Seite getrunken werden.\n')
('Anna', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter To Go Becher. Man sollte nur bedenken, dass man unterwegs aus derzeitigen hygienischen Gründen ungern mittig in den Trinkbecher fassen möchte, wie mir erst bei der Nutzung aufgefallen ist.\n')
('M.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der bisher beste Thermobecher den ich getestet habe. Der Inhalt bleibt sehr lange heiß. Ein Beispiel hierfür, um 6.30Uhr fülle ich meinen Tee oder Kaffe rein. Selbst nach drei Stunden muss ich noch aufpassen nicht meinen Mund zu verbrennen. Der Becher läuft nicht aus, auch wenn er liegt. Es kann sein, dass ein Schluck beim schließen über bleibt und dieser aus läuft. Aber das ist durchaus akzeptabel. Der Becher lag schon quer in meiner Handtasche und es ist nichts ausgelaufen!Selbst das Saubermachen gelingt hier gut. Am Deckel kann man den Schließmechanismus abmachen und gut säubern.\n')
('Hannelore N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa  hält was er verspricht und hat ein schönes und praktisches Design. Würde ich mir jederzeit wieder kaufen!\n')
('homegirl', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Emsa Becher sehr gerne, da die Getränke darin wirklich sehr lange warm bleiben und die Becher wirklich auslaufsicher sind. Man kann sie auf den Kopf stellen, es passiert nichts!Beim Befüllen sollte man darauf achten, den roten Knopf erst zu schließen, wenn man den Deckel drauf gemacht hat, sonst entsteht zu hoher Druck und der Knopf lässt sich schwer drücken.Leider gibt es 2 Sterne Abzug, weil der Schließmechanismus nach einer Weile bricht und der Deckel dann unbrauchbar wird. Das Problem scheint bekannt zu sein, wird aber vom Hersteller nicht behoben. Das finde ich sehr schade, da es eigentlich ein langlebiges Produkt ist.\n')
('Guido.K', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 4 Jahren täglicher Benutzung auf der Arbeit leider verloren gegangen. Sofort wieder bestellt. Hält Getränke lange heiß. Absolut dicht. Problemlos zu reinigen. Auch im Geschirrspüler\n')
('Christin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Travel Mugs haben alle den gleichen, hochwertigen Verschluss, sie sind sehr griffig und mit einer Hand bedienbar. Das Trinken ist angenehm und die Becher halten sehr lange richtig heiß: Tee mit kochendem Wasser aufgefüllt ist auch nach 2 Stunden noch so heiß, dass man sich verbrennt (lässt sich durch öffnen des Deckels aber gut abkühlen). Die Becher, ich habe mehrere, rollen bei mir regelmäßig durchs Auto, ausgelaufen ist nie etwas, ob heiß oder kalt.Ganz klare Empfehlung, die Becher sind das Geld absolut wert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEine sehr gute Thermo Tasse. Hält lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.\n')
('Mariposa', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder lauwarmer Tee oder gar ein auslaufender Thermo!Dieser Thermo wurde mir im Bekanntenkreis mehrfach empfohlen und hält wirklich was er verspricht.Oft lasse ich den Tee vor dem schließen des Behälters etwas abkühlen weil er sonst nach Stunden für mich überhaupt erst Trinktemperatur hat (daher immer aufpassen beim ersten Schluck ob es noch zu heiß ist!!).Hier wird nichts kalt, nichts läuft aus und schick sieht’s doch auch noch aus.... ich bin super zufrieden und habe endlich „meinen“ Thermo gefunden, den ich auch immer wieder nachkaufen würde, auch wenn das wohl erstmal nicht nötig ist (laut Garantieversprechen)\n')
('A. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Produkt in punkto Handling.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nAchtung hält sehr sehr lange heiße Getränke heiß. Verbrennungsgefahr. Super Becher!!!\n')
('Susanne Domke', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der erste Becher, der wirklich über mehrere stunden das Getränk warm hält. Ich habe mjr morgens ein Kaffee gemacht und vergessen mitzunehmen als ich nachmittags von der Arbeit kam war mein Kaffee immernoch sehr warm\n')
('Bonny', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte Größe, tolle Farbe, Super Qualität... hält bis zu 6 Stunden heiß und darüber angenehme Trinktemperatur.Empfehlenswert!!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert von dem Becher!Ich muss gestehen, ich trinke meinen Kaffee mit viel Milch und daher ist er eher lauwarm als heiß, aber er blieb sehr lange in diesem lauwarmen Zustand. Er ist super einfach zum auseinander bauen und reinigen und dicht ist er auch. Super für Leute die ihren Kaffee für unterwegs sicher transportieren wollen.\n')
('Vampierfreund', '5.0 out of 5 stars', '\nNach den tollen Rezessionen dachte ich mir ich bestelle diesen Becher doch.Er hält wirklich was er verspricht, das trinken ist total klasse weil egal wie man den Becher hält es kommt immer etwas raus. Die Getränke halten wie angegeben weiterhin warm, wahrscheinlich durch die gute Dichtung. Um den Inhalt etwas abkühlen zu lassen, lasse ich den Druckknopf so das er offen ist. Ansonsten bleibt das Getränk zu lange heiss und man kann es nicht trinken.Das Reinigen ist ganz einfach und unkompliziert, meisten spüle ich ihn nur durch. Ab und an montiere ich ihn etwas auseinander und reinige ihn.Einziges Manko ist, dass wenn man den Becher schliessen möchte sich manchmal der Becher falsch eindreht so das er nicht richtig geschlossen ist. Dann muss man solange versuchen bis es funktioniert.Aber das Ergebnis, dass die Getränke lange warm sind und man echt super trinken kann ohne überschwappen, neutralisiert dieses Manko.Ich würde den Becher immer wieder kaufen.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke immer meinen Kaffee im Auto auf dem Weg in zur Firma und ich suchte einen dichten Becher, der auch im Geschirrspüler zu reinigen ist.Der Kaffee ist wirklich mehrere Stunden heiß, Becher lässt sich toll reinigen und ist absolut dicht.Ich habe mir gleich noch einen 2. gekauft.Ja der Preis ist ein bisschen höher als andere Becher, dafür lohnt es sich!\n')
('Ronald Gottschald', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher liegt gut in der Hand. Lässt sich sehr gut draus trinken und der Kaffee bleibt mindestens 3 Stunden heiß.würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Blasi', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber die Jahre habe ich schon viele Thermobecher probiert. Diesen habe ich vor ein paar Jahren von meinem Arbeitgeber bekommen. Super Becher. Bis jetzt noch nichts besseres gesehen.\n')
('OF', '2.0 out of 5 stars', "\nAnfangs hätte ich 5 Sterne gegeben. Danach habe ich den Becher längere Zeit nicht mehr genutzt und heute, nach gut 2 Jahren wieder aus dem Schrank geholt. Er sah aus 'wie neu'. Leider war der Kaffee aber bereits nach 2 Stunden kalt. Auskunft von EMSA: eine sehr ausführliche Beschreibung des Sachverhalts (Produktionsmethode etc.) und letztlich die Feststellung kann passieren, Pech gehabt. Also, aufgepasst, wennn der Kaffee im vollen Becher nach 4 Stunden nicht mehr brühend heiß ist (65°C oder mehr hat), rechtzeitig, innerhalb der Garantie reklamieren!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist absolut dicht und tropft auch nicht nach.Sehr zu empfehlen.\n')
('Johannes', '4.0 out of 5 stars', '\nSoweit alles gut\n')
('Sarah tillmann', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben diesen becher jetzt schon länger und in mehrfacher Ausführung.  Sieht super aus und macht einfach das was er soll. Absolut auslaufsicher und leicht zu reinigen. Heißgetränk sind auch nach 5 Stunden noch super heiß. Nur zu empfehlen!\n')
('Dani', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange überlegt und nachgeforscht welchen Thermosbecher für heißen Tee und Kaffee ich mir zulegen möchte, da das Angebot einfach riesig ist. Nachdem ein Freund die kleine Version dieses Bechers bestellt hatte und total überzeugt war, habe ich mir die große Version des Bechers ebenfalls bestellt. Und ich kann nur sagen, dass ich durch und durch zufrieden bin. Der Becher hält alle Getränke, egal ob Tee, Kakao, Kaffee etc. richtig heiß. Teilweise sogar länger als versprochen (wenn man vor Befüllen den Becher mit heißem Wasser befüllt und kurz stehen lässt). Zudem ist er tatsächlich komplett auslaufsicher und auch spülmaschinenfest.Ich hatte Angst mir einen Becher zu kaufen, der immer wieder ausläuft, oder meine Getränke nur für kurze Zeit heiß hält, aber das ist hier definitiv nicht der Fall. Ich kann jedem, der einen zuverlässigen Thermosbecher sucht, nur empfehlen sich für diesen zu entscheiden.\n')
('sonne040800', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden !Preis Leistung top !Auslauf sicher und hält lange warm\n')
('Viktoria Renner', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, erfüllt sein Zweck hervorragend\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles hochwertiges Produkt. Kein Auslaufen und hält super warm ! Auch die Füllmenge ist perfekt 👌😊 Ich hab schon insgesamt drei Stück davon gekauft. Auch für Kinder ideal für Kakao. Klare Kaufempfehlung ! 😊🌸\n')
('Petra P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser stylische Thermobecher hält wirklich was er verspricht. Die Getränke bleiben stundenlang richtig heiß und es ist komfortabel daraus per Knopfdruck zu trinken.\n')
('Sebastian Eigl', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben gleich 4 Stück bestellt für sind sowas von begeistert hält sehr lange warmDer Preis einfach nur top\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht, er ist absolut dicht (bereits mehrmals in der Tasche umgekippt) und hält über eine lange Zeit warm.Außerdem finde ich es gut, dass der Deckel zur Reinigung komplett auseinander geschraubt werden kann, alles andere ist meiner Meinung nach unhygienisch.Einzig zu bemängeln ist der Mechanismus des Auslaufschutzes.Der Knopf in der Mitte wird heruntergedrückt, um zu trinken. Allerdings ist der Unterschied zwischen den beiden Stufen nicht gut erkennbar, sodass es mir einmal passiert ist, dass ich dachte der Becher wäre geschlossen, obwohl er geöffnet war. Dies kann natürlich dafür sorgen, dass etwas ausläuft.\n')
('Thomas g.', '1.0 out of 5 stars', '\nHalber Deckel hat gefehlt. Habe Gott sein Dank noch einen im Bekanntenkreis bekommen. Hat mich nicht überzeugt der Verkäufer und das Produkt dementsprechend auch nicht.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Thermostasse. Hält absolut dicht und lange warm. Simple  Verriegelung über Knopfdruck im Deckel.Deckel kann einfach in zwei Teile zerlegt und gereinigt werden.Wer gerne mit einem großen schluck den Mund voll hat, den könnte stören, dass der Inhalt sich etwas langsamer entleert.Damit wird aber auch verhindert, dass der Ungeschickt sich größere Mengen über den Wams kippt.\n')
('Feras Avakhti', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 2 von diesen Isobecher gekauft und meine Kinder nehmen die mit Tee in die Schule und es läuft nichts aus. Lässt sich obendrein sehr gut reinigen. Das schöne ist im Auto kann man diese sehr gut während der Fahrt nutzen,  da muss man nur den Knopf oben drücken und man kann auch von allen Seiten trinken. Bin sehr zufrieden.\n')
('Rebi91', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist wirklich super.Habe genau den selben Thermobecher  schon seid 5 Jahren und er hält immer noch genau so super warm und kalt wie am 1. Tag. Genauso ist er immer noch auslaufsicher nach 5 Jahren.Es ist wirklich der beste Thermobecher den ich bis jetzt hatte, genau aus diesem Grund habe ich ihn mir jetzt nochmal bestellt um einen als Ersatz zu haben.Kann ihn auf jeden Fall empfehlen wenn man einen zuverlässigen Thermobecher haben möchte.Das gute ist das man ihn leicht reinigen und auch in die Spülmaschine stecken kann.Würde ihn immer wieder holen.Preis Leistung ist Top dafür das man einige Jahre was davon hat.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält den Tee oder andere Heißgetränke lange heiß. Er ist leicht zu verschließen und trotzdem auslaufsicher.Habe meinen Thermobecher schon mehrere Jahre und er funktioniert weiterhin einwandfrei.\n')
('Marvin', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher ist wirklich toll. Die Getränke bleiben seeehr lange warm (und kalt) und er ist absolut auslaufsicher. Bei mir liegt er jeden Tag in der Tasche zur Uni und wird dementsprechend viel bewegt. Am Ende des Tages ist alles trocken geblieben.Sehr gut finde ich auch die Größe, die der Kaffeebecher hat.Was mich allerdings etwas stört, ist der Geruch von altem Kaffee, den man leider auch bei wirklich täglicher Reinigung nicht gut aus den Dichtungen bekommt. Da wäre ein anderes Material sicherlich besser gewesen. Ansonsten bin ich zufrieden mit diesem Produkt\n')
('Olly', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir diesen Becher schon für mich selbst in blau gekauft, aber mein Partner hat ihn ab und an mal "ausgeborgt". Da er so begeistert von meinem Thermobecher war, habe ich ihm diesen Becher in Rot gekauft. Er nutzt diesen Thermobecher überwiegend im Sommer für kalte Getränke und die Kühlfunktion ist fantastisch. Er nutzt den Becher mehrmals täglich und möchte ihn im Alltag nicht mehr missen.Ich nutze meinen Becher für Tee, wobei die Getränke viele Stunden sehr heiß bleiben. Die Isolierleistung ist als sehr gut zu bewerten. Die Becher sind sehr gut konstruiert und verarbeitet. Durch die Gummierung rutschen sie nicht aus der Hand und lassen sich sehr gut transportieren. Der Becher ist gut zu reinigen und lässt sich dafür gut zerlegen. Klare Kaufempfehlung!\n')
('B-nice', '5.0 out of 5 stars', '\nMir selbst wurde der Emsa-Isolierbecher von einer Kollegin empfehlen. Und ich kann die Empfehlung nur weitergeben. Besonders mein Mann war von dem Becher direkt begeistert und hat sich prompt auch einen gekauft. Vorher hatte er sich immer die günstigen Isolierbecher zugelegt und musste nach nicht allzulanger Zeit lauwarme Getränke schlürfen oder sah die Beschichtung abblättern. Mit dem Emsa-Becher bleiben Kaffee und Co. locker einige Stunden heiß. Wer sich etwas Warmes für den Weg zur Arbeit abfüllt, sollte den Becher lieber zunächst ein paar Minuten offen stehen lassen, damit die Flüssigkeit etwas abkühlen kann. Ansonsten verbrennt man sich nach 30 Minuten immernoch die Zunge. Das mag für den ein oder anderen evtl. etwas nervig sein, spricht aber ja nur für die gute Qualität des Bechers!\n')
('Matthias Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nAls ich auf der Suche nach einem sauber verschließenden Thermosbecher war. Bin ich sofort auf die Becher von Emsa gestoßen. Aufgrund der guten Rezension entschied ich mich die mittlere Größe anzuschaffen. Eigentlich war mir dieser Becher zu groß, da jedoch die kleine Variante einen anderen Verschluss besitzt, entschied ich mich für die 360 ml Variante. Die Lieferung erfolgte im angegebenen Zeitraum.Bereits beim Auspacken war ich begeistert vom tollen Design des Bechers. Besonders der gummierte Bereich verleiht dem Becher ein tolles Design. Zudem verhindert dieser das Abrutschen der Hand. Der Becher liegt sehr gut in der Hand, ist allerdings etwas schwer, was ich jedoch persönlich nicht störend empfinde. Im Gegenteil, durch das höhere Gewicht und den am Boden angebrachten Gummiring steht der Becher sicher. Die vom Hersteller angegebenen Zeiten für die Temperaturerhaltung von warmen Getränken kann ich bestätigen. Ein morgens eingefüllter Kaffee wird problemlos bis zur Mittagspause warm gehalten. Besonders toll an diesem Becher finde ich den komplett abgedichteten Verschluss. Selbst kopfüber läuft nichts aus. In der Tasche verstaut habe ich deshalb keine Bedenken, dass Flüssigkeit austreten könnte. Per einfachen Knopfdruck oben lässt sich der Verschluss öffnen und wieder verschließen. Nach dem Absetzen vom Mund fließt die restliche Flüssigkeit sofort wieder in den Becher zurück. Auf der Oberseite sammeln sich keine Reste. Zum reinigen kann der Becher in drei Teile zerlegt werden (jeweils verschraubt), wodurch eine einfache Reinigung möglich ist. Wenn es denn überhaupt etwas an diesem Becher zu kritisieren gibt, dann eventuell das relativ laute Klicken des Verschlusses. Um dafür einen ganzen Stern abzuziehen gefällt mir aber das Produkt insgesamt zu gut wodurch ich hierfür 5 Sterne vergebe.\n')
('Luisa von Salm', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe mir diesen Becher bestellt, da ich die 360 Grad Öffnung sehr gut fand und man den Becher einfach mit einer Hand benutzen kann.Dies war auch einwandfrei und einfach zu bedienen. Jedoch ist der Deckel recht scher zu zu drehen und zu öffnen, als würde er nicht richtig zu dem Unterteil passen.Hinzu kommt, das der Deckel sehr hoch ist und somit mit seinem Volumen von 360 ml genauso groß ist, wie ein Becher von Contigo der 500 ml fasst.UPDATE 14.01.16:Der Becher lässt sich nach ein paar mal auf und zu drehen kinderleicht öffnen und schließen.Der hohe Deckel ist sehr angenehm beim trinken, was ich vorher nicht vermutet habe.Was ebenfalls sehr praktisch ist, dass der Deckel in zwei Teile zerlegt werden kann und somit super zu reinigen ist!!Hatte den Becher schon öfters in der Spülmaschine und es ist nichts passiert, sieht aus wie vorher =)\n')
('Stephan Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen?!?!?Eher durch Zufall habe ich diesen Becher bei einer Kollegin entdeckt. Da meine Frau auf der Suche nach einem Thermobecher war bestellte ich ihr diesen.Sie war begeistert! Es dauerte nicht lange und ich bestellte ihn mir auch, in der Zwischenzeit ist Nummer drei bestellt und war ein Geschenk an meine Mutter!!Mit diesem Becher kann man nichts falsch machen und ist absolut den Preis wert!!!!\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist der Beste den ich bis jetzt hatte. Er hält Getränke lange warm und sieht gut aus. Außerdem lässt er sich gut säubern, weil sich der Verschluss auseinandernehmen lässt. Am besten ist jedoch, dass dieser Becher dicht ist. Bei vielen anderen Isolierbecher kann man ihn nicht einfach in der Tasche oder dem Rucksack transportieren, denn sobald der Becher umkippt, verteilt sich der Inhalt in der Tasche. Das ist mir mit diesem Isolierbecher in den letzten zwei Monaten noch nicht passiert.Ich finde der Isolierbecher von Emsa ist sein Geld wert und verdient die 5 Sterne. Ich kann den Becher jedem empfehlen, der umweltbewusst seinen Kaffee oder Tee unterwegs geniessen will, ohne den Becher dabei die ganze Zeit in der Hand halten zu müssen.\n')
('R. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug kam schnell bei mir an und wurde sogleich getestet. Positiv zu erwähnen ist, dass man sämtliche Teile in die Spülmaschine machen kann und dass man vor allem den Deckel auseinander bauen kann, sodass sich hier keine Keime bilden. Der Becher macht, was er soll und hält vor allem was er verspricht - die Getränke bleiben lange warm, manchmal zu warm, dem kann man jedoch vorbeugen, wenn man den Deckel abschraubt. Vor allem aber ist er wirklich auslaufsicher, ich hatte ihn bereits auf dem Kopf in meiner Tasche und es ist nichts passiert!Besonders gut finde ich es, dass man, sollte der Deckel kaputt gehen, diesen erneut kaufen kann, ohne, dass der eigentliche Behälter gleich unbrauchbar ist. So vermeidet man unnötigen Müll.Das Design ist Geschmackssache. Mir persönlich gefällt es nicht so gut, jedoch überwiegen die Vorteile des Bechers auf jedenfall, weswegen ich eine klare Kaufempfehlung aussprechen kann und ihn auf jedenfall wieder kaufen würde.\n')
('HoneyBunny', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Brecher den ich je hatte. Hält den Kaffee sehr lange warm. Endlich Mal ein Brecher den man auch in der Spülmaschine reinigen kann. Alle meine Vorgänger sind nämlich genau da kaputt gegangen. Aber hier kann auch nix lösen oder kaputt gehen. Da ich manchmal etwas schusselig bin ist er mir auch schon des öfteren runter gefallen. Außer kleinen Dellen ist nix passiert. Er hält immer noch dicht und es ist alles ganz. Auch die Plastik Teile. Der Preis ist schon ganz ordentlich für ne Kaffeetasse. Aber meiner Meinung nach jeden Euro wert. Hab bei uns in der Firma schon so viel Gutes erzählt dass schon jeder 2 Kollege diesen Becher gekauft hat.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diesen Becher großartig! Nutze ihn selbst seit Jahren täglich und er sieht aus wie am ersten Tag. Habe ihn auch schon mehrfach verschenkt.\n')
('Moritz', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnt sehr gute Emsa Qualität.Becher ist zu 100% dicht.Ich mache mir frühs immer Kaffee und er bleibt bis zur Mittagspause auf einer angenehmen Trinktemperatur. Schwenke den Becher aber vorher immer mit heißem Wasser aus.Mit kalten Getränken hab ich ihn noch nicht ausprobiert, aber da wird er sich ähnlich gut schlagen.Sehr komfortabel zu trinken, da man von jeder Stelle aus trinken kann.Die Spülmaschinentauglichkeit macht das Reinigen sehr einfach.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Thomas F. ', '4.0 out of 5 stars', '\nMit das beste was ich bisher gefunden habe. Hält über mehrere Stunden die Temperatur hoch und hält bis zur ersten Nutzung dicht. Nach dem ersten Trinken können Rückstände im Deckel sein (Tröpfchen), da aufpassen.UNBEDINGT vor jedem mitführen prüfen, ob beide Teile des Deckels fest sind (ggf. nachziehen).Prima zu reinigen.\n')
('Schlumpfine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war erst skeptisch bei Emsa. Angefangen hat alles mit der Samba-Thermoskanne aus dem Ausverkauf für 5 Euro. Kann man ja mal probieren. Der Tee am nächsten Morgen noch so heiß wie am Vorabend. Dann probierten wir den Thermobecher, nachdem sämtliche günstigen Produkte regelmäßig in Taschen ausliefen oder nach verhältnismäßig kurzer Zeit die Deckel splitterten. Inzwischen hat die gesamte Familie einen Emsa- Thermobecher mit 360 ml, wir mussten noch nichts ersetzen oder ähnliches, dicht wie am ersten Tag. Easy im Geschirrspüler zu reinigen. Und wenn sich doch mal was absetzt - einfach über Nacht einen Löffel Geschirrspülpulver in den Becher mit heißem  Wasser, am nächsten Tag wie neu! Immer wieder!\n')
('Tino', '5.0 out of 5 stars', '\nHab sie ein paar mal benutzt und die ist dicht und hält lange das Getränk heiß.Hoffe das sie lange hält.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mega lange heiss....Muss sogar etwas mit kaltem Wasser mischen, da es sehr heiss ist, wenn man es kurz danach trinken möchte. Qualität und Design gefällt mir sehr gut.\n')
('mfgsue', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind einfach die besten Kaffeebecher! Sind einfach dicht und halten wirklich lange warm.\n')
('Metin S.', '4.0 out of 5 stars', "\nEine fast uneingeschränkte Kaufempfehlung gibt's von mir. Wie in vielen Rezensionen schon geschrieben, sollte man den Thermosbecher nur bis zu einem bestimmten Niveau voll machen, da sonst dieses 'Mehr' an Getränk ausläuft (das ist mir leider passiert). Negativ anmerken will ich noch, dass der Becher für seine Füllmenge sehr groß/voluminös ist. Ansonsten gibt es wirklich nichts zu meckern m: der Becher hält das Getränk lange heiß, und ist einfach im Gebrauch (bis auf das Befüllen mit der richtigen Menge). Preis-/Leistungsverhältnis ist sehr gut\n")
('Daniela Marx', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher täglich in Gebrauch und ich finde ihn super. Für mich genau die richtige Größe für einen Becher Tee. Bis jetzt hat er dicht gehalten und er lässt sich leicht reinigen. Würde ihn bei Bedarf wieder kaufen.\n')
('Milla04', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe die Mugs. Halten super lange warm.. Alle anderen lassen immer so schnell nach, aber hier ist Kaffee / Tee auch noch nach 2-3 Std heiss.\n')
('Woolfe', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich bester Kaffeebecher aller Zeiten. Absolut dicht, hält meinen Kaffee super lang heiß.Innen Edelstahl statt Kunststoff, daher geschmacksneutral.\n')
('Mein Lieber Scholli', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Artikel ist ein absolutes must have!Der Becher ist optisch sehr schön anzusehen. Trendig! Die Edelstahloptik, zusammen mit der toll verzierten Gummimanschette ist einfach klasse. Artikel kam auch super verpackt zusammen mit einer kleinen Gebrauchsanweisung ins Haus.Die Optik stimmt, aber auch die Funktion.Heißes bleibt heiß! Kalte Produkte hab ich bisher noch nicht eingefüllt.Grundsätzlich schütte ich vor Gebrauch heißes Wasser rein, damit sich das Innenleben des Bechers aufwärmt. Ich weiß nicht ob es bei diesem Becher notwendig ist, aber bei bisher allen Fehlkäufe von anderen Bechern musste ich dies tun.Der Ersteinsatz des Bechers, war die Fahrt von Zuhause zur Bundesligaeröffnung nach München. 350km/ Fahrtzeit Abfahrt 16:00 Uhr - Ankunft 19:45. Fazit Kaffee: Immer noch so heiß, dass man ihn nur vorsichtig trinken konnte! Nach Spielende, befand sich immer noch ein wärmerer lauwarmer Kaffee im Becher- nicht ungenießbar, sondern nach wie vor geschmackvoll.Ich weiß nicht wie oft ich den Becher nun seitdem benutzt habe- aber er hat mich noch nicht enttäuscht!Bei diesem Becher, hat man kein Problem, mit der Ausgießrichtung, da man wirklich von jeder Seite her trinken kann OHNE ZU VERSCHLABBERN!Der Becher ist absolut dicht- egal ob der Becher im Rucksack hin und herfällt, oder beim bremsen im Auto umher fliegt- er hält absolut dicht!Die Reinigung ist kinderleicht. Am Verschlussteil befinden sich für 2 Finger, ein vorstehender Drehmechanismus ( Dieser stört nicht beim Trinken!), Durch drehen, kann man das Mundstück in seine Einzelteile zerlegen.Ich habe diesen Becher bisher immer in der Spülmaschine gereinigt. Das stört diesen Becher nicht, er zerkratzt dort nicht, es geht nichts der Kunststoffteile oder der Manschette kaputt. Und das Beste ist, das bisher schwer zugängliche Mundstück anderer Becher, der Zwischenraum zwischen Becher und Ausguss, wird komplett sauber! Es kann sich dort wirklich kein Schmutz ablagern, welchem einen durch den ekelhaften Geruch den Kaffeegenuss vermiestDer Becher ist geruchsneutral. Selbst seit der X-ten Benutzung bleibt kein Kaffeeduft im Becher zurück.Wer lange auf der Suche nach dem  perfekten Becher war, wird mit diesem Stück glücklich.Preis/ Leistung empfehlenswert!Egal ob Coffee-to-go- Becher mit ins Büro, für Wanderer/Bergsteiger/ Vielfahrer/ Schüler/ Mütter die heißes Wasser für Babykostzubereitung benötigen. ALLE werden diesen Becher lieben und nicht mehr aus Ihrem Alltag wissen wollen.Hier gibt es Rezensionen, in denen über den "schwer zu drückenden Öffnungskopf" berichtet wird. Ich weiß nicht ob ich mein Daumen oder Zeigefinger, früher als Jugendlicher beim Playstation spielen, sehr gut trainiert hat. Aber wer hiermit ein Problem hat, schafft es auch nicht den Deckel vom Joghurtbecher abzuziehen, oder die Reste seiner Zahnpastatube auszudrücken.Es ist auch nicht wirklich schwer, zu erkennen ob der Becher nun geöffnet ist oder nicht. Man kann es a) sichtbar am etwas eingesenkten Knopf erkennen b) mittlerweile höre ich es vom "Klack-Ton" :-)\n')
('Ich', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher gekauft um mit auf Wanderungen zu nehmen. Der Becher hält das was er verspricht.Allerdings bekommt er nur 4 Sterne, da der Kaffee den Geschmack von der Spülmaschine annimmt :(. Also besser von Hand reinigen.\n')
('jani', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher und bin so begeistert, dass ich meine Familie damit ausgestattet habe und ihn auch ständig weiter empfehle. Der Becker hält ewig warm, und auch sehr lange kalt. Ich habe im heißen Sommer meinen Eiskaffee darin transportiert und nach 3 Stunden war der immer noch mit Eis darin. Dadurch dass man den Deckel auseinander schrauben kann und alle Teile in die Spülmaschine können, ist es auch ein super hygienischer Becher. Also ich habe diese Größe und den hohen 500ml Becher und bin von beiden überzeugt.\n')
('A.H', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas ist schein mein zweiter und bin nach wie vor zufrieden damit, ich habe auch nach fast 5 stunden noch schönen warmen Kaffee gehabt. Und das soll was heisen. Also 5 Sterne für super Produkt und Preis Leistung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderbarer Becher. Absolut dicht. Hält den Kaffee stundenlang warm. Draus trinken kann man auch sehr gut. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Jürgen', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt sämtliche Anforderungen kann den Kauf weiterempfehlen\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nIst jeden cent wert.Bin mehr als zufrieden. Der Kaffee bleibt wirklich lange warm und dass man es in der  Spülmaschine reinigen kann ist wirklich sehr hilfreich.Top Produkt\n')
('stephanie reimann', '5.0 out of 5 stars', '\nNichts geht über Emsa. Die Farben sind wie auf den Bildern...einfach super...auslaufsicher, hält lange warm. Klare Kaufempfehlung\n')
('Helbach', '5.0 out of 5 stars', '\nWare wurde sehr schnell geliefert.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wird täglich genutzt um Kaffee mit auf die Arbeit zu nehmen. Kaffee bleibt über mehrere Stunden schön warm, nach 2-3 Stunden ist er immer noch richtig heiß. Große Öffnung zum einfüllen und liegt sehr angenehm in der Hand. Durch die umhergehende Gummierung ohne Probleme zu tragen bzw. zu greifen. Der Verschluss funktioniert ohne Probleme und lässt sich in zwei Teile zerlegen, dadurch ist die Reinigung sehr einfach.\n')
('Stefanie Schietinger', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über mehrere Stunden warm und ist auslaufsicher. Klare Empfehlung !\n')
('Home', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits mehrere Becher ausprobiert und muss sagen das dieser Becker zwar etwas schwerer ist als vergleichbare, dafür kann man ihn perfekt zerlegen und in die Spülmaschine stellen, was bei anderen leider nicht möglich ist. Aber am aller besten ist das Trinken aus dem Deckel das fühlt sich an wie aus einer Tasse.\n')
('Petra ', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich einige "to-go" Becher ausprobiert habe und nie wirklich zufrieden war, wurde mir dieser empfohlen. Nie wieder ein anderer! Der Tee bleibt über viele Stunden richtig heiß, sie ist leicht zu reinigen und liegt sehr gut in der Hand (rutscht nicht aus der Hand durch die strukturierte Oberfläche). In der Handtasche umgefallen ist sie auch schon und war dicht. Tolles Produkt!\n')
('Willy Winzig', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super. Hält auch wirklich sehr gut kalt, bei diesen hohen Temperaturen. Kaffee bleibt morgens immer sehr lange schön heiß. Von mir eine klare Empfehlung.\n')
('W.H.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit Becher sehr zufrieden. Habe 5 Stück davon. Das einzige Manko man kriegt das Wasser nach dem Spülen aus dem Deckel nur durch heftiges Schütteln raus. Die Becher halten lange warm und auch kalt! Befüllt man die Becher mit kochendem Wasser, dann wird das Getränk erst nach ca. 4 Std. trinkbar. Nutze die Becher, seit 2015 jeden Tag. Auch Fallhöhe von ca. 1 Meter überstehen die Becher gut.\n')
('Christian Peters', '4.0 out of 5 stars', '\nToller becher , ist mittlerweile mein 2. Becher.Zum Glück hier auf Amazon im Angebot bekommen.\n')
('Vamoliwo', '4.0 out of 5 stars', '\nHält, was die Artikelbeschreibung verspricht!Ein zuverlässiges Teil für jeden Tag!\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nMein alter Kaffeebecher war ständig undicht. Deshalb wurde mir dieser Kaffeebecher empfohlen.Ich kann die Empfehlung nur bestätigen.Die Kaffeebecher riecht nicht nach Chemie etc. Einmal im Geschirrspüler durchgespült und seitdem ist er jeden Tag im Einsatz. Die Dichtungen habe ich im Vorfeld abgenommen. Sie waren aber sehr einfach wieder zu montieren.Länger als 4 Stunden war mein Kaffee nie im Becher, aber solange war er warm :-). Bisher ist mir noch nie ein Kaffee ausgelaufen. Deshalb top!Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass ich den Becher leicht schräg unter den Kaffeevollautomaten stellen muss. Dies ist aber nicht weiter dramatisch.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach die Qualität, die man von EMSA erwartet!!!Unschlagbar für diesen Preis. Top Ware für kleines Geld!\n')
('Zoë', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm über Stunden, ich würde empfehlen, wenn der Tee oder Kaffee frisch aufgekocht wird, den bei offenen Deckel etwas abkühlen zu lassen ansonsten verbrennt man sich leicht die Zunge. Ein wirklich wirklich guter Becher, sehr zu empfehlen!\n')
('frost', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher halten lange das Getränk heiß, warm bis zu fünf Stunden\n')
('Sarah K.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben insgesamt vier von den Bechern und sind alle begeistert. Erst habe ich für meinen Mann und mich 2 gekauft und ein Jahr später für unsere Kinder. Mein Mann nutzt ihn täglich für die Arbeit mit Kaffee. Ich nutze ihn viel für unterwegs, sowohl mit heißem Tee, als auch mit Kaltgetränken. Der Thermobecher hält lange warm bzw. kalt und die Getränke haben keinen Nachgeschmack. Selbst wenn ich ihn für Glühwein genutzt habe kann ich beim nächsten Mal Wasser rein füllen, ohne dass es komisch schmeckt.\n')
('Arving', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher, den ich fast täglich nutze.Für mich wichtig: Er passt auch unter Lidl-Kaffeeautomaten, die in vielen Lidl-Filialen stehen.Der Verschluss hält auch sehr gut.Allerdings hatte ich nach dem Reinigen mit Spülmittel einen sehr starken Nachgeschmack nach dem Spülmittel. Das war so extrem, dass ich den Kaffee nicht mehr trinken konnte. Ich habe dann die beiden Gummis vom Deckel abgenommen und dann mit kochendem Wasser übergossen. Das Gleiche tat ich auf mit dem Deckel. Seit dem ist der Spülmittelgeschmack weg. Seit dem reinige ich ihn entweder per Hand mit heißem Wasser oder ab und zu in der Spülmaschine, meist aber per Hand.\n')
('Nicky-Sakura', '5,0 von 5 Sternen', '\nWeiß gar nicht, wie es vorher ohne ging. Keine nervigen und unnötigen Cafe 2 go Becher mehr, keine Plastikdeckel mehr (die habe ich so schon immer weggelassen). Komplett dicht, läuft kein bisschen aus! (sofern man das Teil richtg schließt ;) Pannen sind bei tollpatschigen Personen nicht auszuschließen :D )Bin zwar jetzt kein Pendler mehr, daher kommt es nur noch seltener zum Einsatz, aber selbst zu Hause, besonders wenn ich krank bin, heißer Tee mit Zitrone und Ingwer drin, bleibt schön lange heiß, und man kann es problemlos mit ins Bett nehmen, läuft ja nicht aus, falls es mal vom Nachttisch purzelt oder man eine Niesattacke bekommt :D\n')
('genericusername', '4.0 out of 5 stars', '\nJa, das ist ein guter Kaffeebecher für unterwegs. Er ist leicht zu reinigen usw.Bei meinem löst sich ein bisschen die Gummierung, was nicht weiter schlimm ist und vermutlich ein kleiner Produktionsfehler ist, den ich hier nicht weiter negativ ins Gewicht fallen lassen möchte. Viele Bekannte haben den Becher und da löst sich nix. Sicherlich bekäme ich einen Ersatz, wenn ich in den nächsten Monaten reklamierte.Was mich exorbitant an dem Teil stört ist, dass man schon recht genau schauen muss, ob man den Druckknopf zum Öffnen des Trinkverschlusses betätigt hat oder nicht. Ist er offen, ist er ein paar Millimeter eingedrückt und am Rand sieht man eine rote Markierung. Vom Blick von oben sieht man das aber so gut wie gar nicht. Auch der flüchtige Blick von der Seite kann täuschen. So kam es bei mir einmal zu einer komplett eingesauten Tasche. Zum Glück wurde nichts Wichtiges mit Kaffee durchtränkt.Das hätte besser gemacht werden können. Ansonsten gefällt mir sehr gut, dass ich vom Gefühl her den Trinkaufsatz gut reinigen kann, da hier genug Wasser durchfließt beim Spülen. Bei anderen Bechern und Kannen denke ich, dass da im Innern alles versifft ist und ein einziger Schimmelherd dort herrscht, was vermutlich auch oft genug so ist.\n')
('Melanie Janson', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie thermobecher von emsa sind einfach die besten. Halten extrem lange warm und es läuft nichts aus. Super zu reinigen, immer wieder gerne.\n')
('Janet', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte leider schon mehrere Thermobecher aber diese sind wirklich toll !! Ich hatte ein Testbericht bei der Sendung ,,Markt,,gesehen und darauf hin habe ich auch für andere diese Becher bestellt ,die halten wirklich 4 Stunden  ,nach 4 Stunden war der Kaffee immer noch warm .Und er ist auslaufsicher, ich hatte die Becher in der Sporttasche gelegt und es ist nichts passiert.Trinken kann man von jeder Seite und ist leicht in der Handhabung. Ich würde den Immer wieder kaufen.\n')
('Mazze-Man', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche ist ein treuer Begleiter und lässt mich nie im Stich, habe sogar eine zweite gekauft. Auslaufsicher, lange warm und gut zu reinigen. Dazu noch stylisches Design und gute Bedienbarkeit. Absolut sein Geld wert!!!\n')
('Nordertown', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht einen vernünftigen und hochwertigen Eindruck . Der Kaffee bleibt lange warm und der Becher ist auslaufsicher ! Klare Empfehlung !\n')
('Messingfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht😊und sieht zudem noch gut aus. Nur nach gebrauch bei Verwendung von Kaffeinstantsticks mit zusätzlicher Milch lassen sich die Kaffeefaserrückstände nur durch einlegen in kochendem Wasser entfernen. (am Trinkaufsatz innerer Dichtung muss offen sein)🙁\n')
('Inga', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss im Vorfeld sagen, dass ich ein riesiger Kaffee-Junkie bin. Habe ich keinen guten Kaffee zur Hand, sinkt die Laune stündlich :) Genau das war der Grund für meine Suche nach einem großen Becher, der meinen Kaffee lange warm bzw heiß hält. Viele von euch kennen sicherlich das Problem...auf der Arbeit gibt es anstatt des braunen Goldes nur braunes Gift aus der uralten und total verkalkten Filtermaschine.Dieser Becher ist meine Rettung...ich fülle mir ganz bequem morgens 2 Becher Milchkaffee aus dem Vollautomaten ein und bin happy. Er hält alles, was er verspricht. Er ist dicht und kann auch problemlos waagerecht in der Tasche transportiert werden UND er hält über mehrere Stunden warm. Wieviele Stunden es nun genau sind, kann ich leider nicht sagen, da ich den Kaffee nach spätestens 4 Stunden ausgetrunken habe. Bis dahin hält er sich aber ;)Ich baue den Deckel jeden Abend auseinander und packe dann alle drei Teile des Bechers in die Spülmaschine. Der Becher bzw der Deckel nehmen keinen Schaden davon und sehen noch genauso aus wie am ersten Tag.Der Becher macht einen unkaputtbaren Eindruck, aber sollte er mal von einem LKW überfahren werden, oder aus dem Flugzeug fallen, würde ich mir diesen Becher sofort wieder kaufen!!! ;)\n')
('Melanie Kling', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt seit drei Monaten und bin ganz zufrieden. Toll, dass man ihn komplett auseinander bauen kann und in die Spühlmaschine stecken kann. Das Design ist toll und auch wenn ich meinen Kaffee erst 5 Stunden später trinken möchte, ist er immer noch heiß.Das einzige Manko ist der Verschluss. Am Anfang habe ich nicht geschafft den Becher zuzubringen. Ich brauchte erst einmal Hilfe von jemand, der ihn mit viel Kraft zugemacht hat. Seither ist der Gummi etwas weicher, so dass ich den Becher selber zubringe. Manchmal brauche ich jedoch zwei Versuche, weil das Gewinde nicht so schön verarbeitet ist, sodass man aufpassen muss, dass der Deckel nicht schief zugedreht wird.\n')
('Viktualia Krusmynta', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von diesem Thermobecher! Ich kann ihn nur wärmstens weiter empfehlen.Dieser Becher hält zu 100% was er verspricht. Er ist absolut auslaufsicher und hält warm! Er hält sogar viel viel länger warm als nur 4 Stunden. Nach 4 Stunden ist mein Tee noch so heiß, dass ich mich an ihm verbrenne.Dazu kommt: Gießen und Trinken ohne Kleckern, kein Geschmack nach Metall.Der Becher läßt sich gut reinigen. Ich packe ihn dafür in die Spülmaschine. Das überlebt er sehr gut.Was will man mehr. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher und habe schon zwei Stück davon.\n')
('Markus A.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vier Stunden immer noch warmen Kaffee. Ja, man kann es in die Spülmaschine tun, von Hand ist jedoch besser das die Gummimanschette nach und nach an Elastizität verliert und es darunter schleimig wird.\n')
('Rchrd', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Thermobecher ausprobiert, aber bin absoluter Fan von Emsa. Es gibt einfach keine Besseren. Der Thermobecher läuft wirklich nie aus, außerdem bleibt der Inhalt super lange heiß. Ich hatte neulich auch nach 4h noch heißen Kaffee. Deckel lässt sich mühelos ab- und aufschrauben.Meinen kleineren Emsa Thermobecher habe ich immer mit dem Geschirrspüler gewaschen, da nutzt sich die Silikonmanchette aber etwas ab. Ist aber eher Geschmackssache würde ich meinen, in jedem Fall ist das Teil spülmaschinenfest. Zur Reinigung kann man alles gut auseinander nehmen.Für diese hohe Qualität ist der Preis absolut angemessen. Es lohnt sich definitiv! Ich hatte vorher einen etwas günstigeren Thermobecher und bin jetzt mehr als glücklich mit meinem Neuen.Der Versand war schnell und zuverlässig.\n')
('DeWa', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Thermosbecher in der Arbeit für meinen Tee. Möchte ihn nicht mehr missen. Sehr gute Größe, muss also nicht nach jedem Schluck einen Tee kochen :-). Hält stundenlang warm. Und durch das gute Zerlegen des Deckels kann er auch sehr gut gesäubert werden.\n')
('Rick', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso hier haben wir wirklich das Endprodukt! Alles andere macht keinen Sinn. Ich habe schon viele ausprobiert aber dieser ist mit Abstand der beste und die Investition lohnt sich. Könnte keinen anderen mehr benutzen.\n')
('Ulrich Hake', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher  kann man nur weiter enfehlen\n')
('Anita Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was die Werbung verspricht.\n')
('Briddi', '5.0 out of 5 stars', '\nZu 100% dicht und hält das Getränk circa 6 Stunden warm. Kann in der Spülmaschine gereinigt werden. Schickes Design (wir haben die gelbe).\n')
('Jan-Hendrik Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für diesen Thermosbecher entschieden, weil sie eine handliche Größe hat und den enormen Vorteil hat, dass man nicht auf den Deckel oder anderes angewiesen ist, um den Inhalt bequem trinken zu können.Nach drei Wochen im Einsatz muss ich sagen, dass ich wunschlos glücklich bin. Im Vorfeld hatte ich ein Konkurrenzprodukt, welches ebenfalls einen Klickmechanismus zum Öffnen hatte, die Flüssigkeit aber "umgefüllt" oder aus dem Becher getrunken werden musste. Morgens im Zug war das alles andere als bequem, sodass der Kaffee meistens doch bis zur Uni in der Flasche geblieben ist, wo ich mir auch einen frischen hätte kaufen können.Die Funktionsweise dieses Thermosbechers macht das Ganze viel viel einfacher! Die Isolierfunktion funktioniert auch sehr gut, selbst nachmittags ist der Kaffee von morgens noch genießbar warm.Ein weiterer Vorteil ist die Spülmaschinenfestigkeit aller (!) Einzelteile und die 5-Jährige Garantie.Kurzum: Gänzliche Kaufempfehlung meinerseits.\n')
('TB', '4.0 out of 5 stars', '\nhält Heißes jedefalls nicht 4 h heiß sondern dann bestenfalls warm; da nur in Kaffeegebrauch, wird dasAroma angenommen. Verfärbung des Gewindes in hellbraun.\n')
('Paul K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von den Emsa Thermobechern einfach begeistert. Habe nun schon zwei 500ml Becher und nun auch noch einen 360ml Becher.Die Becher halten wirklich lange warm und dichten perfekt ab. Sehr praktisch finde ich, dass man den Verschluss sehr einfach zerlegen kann und die Reinigung somit kein Problem ist. Die Becher kommen alle paar Tage mal in die Geschirrspülmaschine und bleiben so auch langanhaltend sauber.Die Becher kommen bei uns nur für Warme Getränke zum Einsatz. Kälte hält der Becher allerdings noch länger. Hier sollte allerdings erwähnt werden, dass der Becher nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet ist. Aufgrund seiner Konstruktion dichtet die Kohlensäure den Becher noch weiter ab und er lässt sich nicht mehr öffnen. Es ist somit nicht möglich aus der Trinköffnung zu trinken. Zum Trinken müsste der Becher dann aufgeschraubt werden, was seine Funktion einschränkt.Der Becher bekommt von mir volle 5 Sterne und ich kann ihn nur jedem ans Herz legen. Die Preise schwanken hier immer wieder und es gibt öfter Rabattaktionen, also vielleicht ein bisschen den Preis verfolgen ;-)Und an Emsa, bringt doch bitte noch einen 750ml Becher auf den Markt!\n')
('WK', '4,0 von 5 Sternen', '\ngestalterisch gelungen, auslaufsicher, Warmhaltung der Getränke enttäuscht\n')
('McO', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren Episoden mit Thermoskannen, Coffee-To-Go-Bechern u.ä. bin ich vor einiger Zeit endlich auf diesen mobilen Kaffeebecher gestoßen - er ist für mich nahezu perfekt!Folgende Gründe:1. Kaffee bleibt im Becher mehrere Stunden gut warm.2. Kaffee bleibt, wo er sein soll - im Becher und nicht im Rucksack, Auto oder auf der Hose. Kein Auslaufen.3. Kaffeebecher lässt sich sehr bequem reinigen; Verschluss ist zerlegbar und problemlos seit mehreren Jahren in der Spülmaschine zu reinigen. Nach einem Arbeitstag spüle ich ihn kurz unter Wasser aus und dann geht er in die Spüli.Seit Jahren keine Rückstände o.ä. im Becher.4. Becher liegt durch die seitliche Gummierung gut in der Hand und steht stabil auf dem Tisch.Sehe den Bechertyp auch regelmäßig bei Freunden oder Kollegen, die ebenfalls sehr zufrieden sind.Es gibt für mich absolut keinen Grund, nach irgendetwas anderem zu suchen - meiner hält jetzt schon mehrere Jahre. Aber bei der großen Farbauswahl hat man auch eine tolle Auswahl, wenn es mal ein neuer sein soll.Mega zufrieden!\n')
('Charlotte ', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze sie schon seit Jahren und verschenke die Emsa Becher auch liebend gerne, mit dem Spruch „Willkommen  in der Emsa-Familie!“Bester Trinkbecher, den es auf dem Markt gibt. Langlebigkeit besser als Tupper 😅 (Spühlmaschinenfest!) , Design individuell, und definitiv kein Auslaufen - selbst auf dem Kopf stehend!Jeder muss einen Emsa haben!\n')
('PyeLee', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden, durch die zerlegbarkeit, lässt sich der Becher leicht reinigen. Hält auch gut warm und kalt. Das Trinken ist auch angenehm und fast wie aus einer normalen Tasse.\n')
('Erika Barkow', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Daniela Maria-Fernandez', '5.0 out of 5 stars', '\npraktisch, auslaufsicher, s chön\n')
('angelika knipfer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jetzt 2 Jahre alt und hat bisher nicht oft, aber bei Nutzung immer gute Dienst geleistet. Leider hat sich jetzt der Gummiring gelöst und ist verloren gegangen.Ich habe mich direkt an EMSA gewandt und um die Zusendung eines Ersatzteils gebeten. Es kann doch nicht sein, dass ich einen tollen Becher in den Müll schmeiße, nur weil ein einfacher Gummiring, der ersetzbar wäre, fehlt.Von EMSA kam keinerlei Rückmeldung. Besteht die Möglichkeit, über Amazon ein Ersatz-Gummiring für Emsa Travel Becher zu bekommen.Mit freundlichen Grüßen\n')
('Columbus', '5,0 von 5 Sternen', '\nThermobecher hatten wir schon, aber das undichte und das unkomfortable trinken daraus verleideten deren Nutzung. Die positiven Berichte hier zu dieser Version, bei der das hier oft beklagte Klecker- und Dichtproblem offenbar gelöst sein soll haben mich dazu verführt, es mit ihm einmal zu versuchen. Und ich muss sagen, dass meine Erwartungen wirklich weit übertroffen wurden. Man kann den Becher umdrehen, wie man will, schütteln oder von mir aus auch anschreien, es ist kein Tropfen herauszubekommen bis auf direkt nach dem Befüllen. Da kann es schon mal seien, dass da noch irgendwo ein paar Tropfen herumvagabundieren. Aber sind die weg, dann kann man trinken und verschließen und nix bleibt über. Mein Becher bleibt also 100 % dicht. Das Trinken selbst ist ja gerade bei heißen Getränken mit Vorsicht zu genießen, weil man sich dabei schnell die Schnute verbrennen kann. Aber auch, muss ich sagen, ist die Konstruktion geradezu genial. Beim Ansetzen kommt nicht ein Schwall, den man mit den Lippen auffangen muss, sondern es läuft erst mal gegen die Deckelwand und muss sich dann am Rand verteilen so dass es also sehr gebremst am Mund ankommt. Alles, was man nicht in den Mund nimmt fließt vollständig in den Becher zurück. Ich halte das für genial. Und nun noch der für mich ursächliche Grund für einen Thermobecher, seine Fähigkeit, die Temperatur über längere Zeit zu halten. Ich gieße mir morgens etwa 3 Tassen in den Becher und frühstücke damit und nehme den Becher dann mit zur Arbeit, wo ich dann etwa 3 bis 4 Stunden tatsächlich heißen Kaffee oder Tee habe. Er hält die Temperatur also tatsächlich über für mich erstaunlich lange Zeit. Insgesamt ist das ein sehr solides gebautes Teil, was seine versprochenen Funktionen voll erfüllt und das mich täglich erfreut.\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Kann man wirklich weiterempfehlen.\n')
('detlef clemens', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und sehr stabil Klasse für die Arbeit\n')
('Ben', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist eindeutig der beste Thermobecher den ich je hatte! Er hält echt sehr lange warm/heiß und auslaufen tut auch nichts. Da hat Emsa ein echt geiles Teil gebaut! Klare Kaufempfehlung für jeden, der noch keinen hat.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich toll. Die Getränke bleiben lange Zeit fast noch heiß. Die 360 Grad Trinköffnung ist super, da sie vertieft ist. Ich hatte vorher einen Becher, bei dem die Öffnung gleich oben war, und es war eine Kunst nicht zu kleckern. Und in dem Emsland passen 2 große Tassen rein. Bin sehr zufrieden.\n')
('Kunde idefix', '4.0 out of 5 stars', '\nhatte bis her nur kalte Getränke drinne.\n')
('Frank Müller', '4.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diesen Thermo-Becher nun seit ca. 4 Wochen und nutze ihn hauptsächlich, um mir morgens Kaffee aus meinem Kaffeevollautomaten mit ins Büro zu nehmen (im Büro schmeckt der Kaffee nämlich fürchterlich:). Habe zuvor viel positives über die Emsa-Produkte gehört und mir die XXL-Variante mit einem Fassungsvermögen von 500 ml über Amazon bestellt. Im Vergleich zum stationären Einzelhandel ist der Thermo-Becher über Amazon deutlich günstiger.Vorteile:+ Großes Fassungsvermögen von 500ml+ Praktischer Verschluss/ Deckel+ Einfache Reinigung (spülmaschinengeeignet)+ Große Farbauswahl bei der Manschette (habe rot gewählt)+ Hält das Getränk recht lange warm+ Becher ist absolut dicht (!)Nachteil:- Aufgrund der Größe etwas sperrig (gibt aber auch kleinere Varianten)- Die Produktaufkleber ließen sich nur schwer rückstandslos lösen- Ein Gummi-Dichtungsring, der am Deckel befestigt ist, löst sich ständig und ging auch schonmal in der Spülmaschine fast verlorenInsgesamt bin ich mit dem Becher sehr zufrieden. Es ist natürlich kein Problem, statt dem normalen Kaffee auch Milchkaffee oder Cappuccino darin mitzunehmen (gerne auch mit Vanille-Sirup:). Der Becher tut, was er soll, nämlich das Getränk warmhalten. Ein wenig nervt mich jedoch der Dichtungsring, der von innen am Deckel befestigt ist und schon häufig abgefallen ist. Da sollte man glaube ich schon darauf achten, dass dieser Ring auf jeden Fall am Deckel angebracht ist. Könnte mir vorstellen, dass der Becher sonst nicht zu 100 % dicht ist. Würde den Becher wieder kaufen.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gefällt mir, das mein Kaffee Stunden später noch heiss ist ( wobei da ein jeder ein anderes Empfinden hat ),aber für mich reicht es. Bin in einer Werkshalle am arbeiten und ein Pluspunkt ist die einfache Reinigung.\n')
('Amazonkäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. Hält warm (oder kühl), tropft nicht. Fässt sich gut an. Kleiner Tipp: Passt in einen Fahrrad-Getränkehalter.\n')
('Silke B.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, super Verpackung, tolles Produkt.\n')
('Hasi', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt an sich ist ganz ok aber Amazon hat mir deutlich keine Neuware geschickt. Der Becher riecht total nach altem Getränk. Wir tippen auf Chai Latte. Das Geruch kriege ich nicht weg, nach mehrmal gründlicher Reinigung, deshalb geht der zurück. Echt schade. Ich habe mich sowas von gefreut\n')
('ChriHa', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebehälter! Der travel mug hält zu hundert Prozent dicht, ist top verarbeitet und auch das Trinksystem mit dem Druckknopf funktioniert hervorragend. Allein die Wärmeisolation könnte besser sein (nach ca. 5 Stunden ist der Kaffee fast kalt) Aber im Großen und Ganzen ein top Produkt!!\n')
('Clara', '5.0 out of 5 stars', '\nIch haben diesen Becher vor einem Jahr für meine Mutter gekauft und ihn selbst schon über zwei Jahre in Benutzung.Ein super schöner und hochwertig aussehender Becher für unterwegs. Da ich gerne mal Tee oder Kaffee mit in die Uni nehme, ist er häufig in Benutzung. Er hält die Getränke über viele Stunden warm und ist zu 100% auslaufsicher.Man kann ihn auch benutzen um sich beim Bäcker o.Ä. Getränke einfüllen zu lassen.Ich kann den Becher sehr empfehlen, für jeden der gerne mal Getränke mit nimmt und/oder nicht weiter wegwerf to-Go-Becher benutzen möchte\n')
('Alpenmensch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme den emsa mug jeden Tag mit in die Arbeit. Mein erster Kaffee ist gesichert. Ich habe sowohl den kleinen, als auch den großen. Beim großen ist die Wärmeleistung so super, dass der Kaffee meist noch zu heiß ist. Beim kleineren Modell ist er eigentlich immer trinkbar und hält auch lange warm. Habe ebenfalls im Sommer die Kältetechnik geprüft und die war auch hervorragend. Zwei Eiswürfel mit rein und ich hatte den ganzen Nachmittag was kühles zum trinken. Wirklich hervorragend und eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Mrs Finch', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat die ideale Größe für Tee. Wenn man ihn abends befüllt hat er am nächsten Morgen die perfekte Trinktemperatur, schön heiß ohne einen zu verbrennen. Den kleineren Becher benutze ich für Kaffee . Mit beiden zusammen bin ich das ganze Jahr über gut versorgt auf meinen täglichen Wegen. Im Sommer klappt es auch super mi Eistee, weil er stundenlang kalt hält, solange man ihn nicht in der prallen Sonne im Auto stehen lässt.\n')
('Engel120816', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann und ich haben die Becher für unseren Kaffee auf der Arbeit gekauft. Die Becher halten lange warm und sind perfekt dicht. Wir nutzen sie nun schon sehr lange und können nichts negatives sagen. Es lässt sich super aus diesen Bechern trinken. Wir würden sie jederzeit wieder kaufen.\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits einen großen Emsa Thermobecher, mit dem ich schon seit über einem Jahr sehr zufrieden bin, also gabs nun den kleinen noch dazu. Den nutze ich nur für warmes Wasser für die Babyflasche. Hält das Wasser auch über Nacht richtig heiß, wenn im Chaos der Becher umfällt, auch kein Problem, ist auslaufsicher. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Micha', '5.0 out of 5 stars', '\n...Thermo-Becher von Emsa! Aber nicht etwa, weil der alte kaputt ist, sondern weil er sich bewährt hat und mein Mann unbedingt auch einen wollte ;)Kein anderer Becher war bisher so dicht und hielt so lange warm. Den 360 Grad-Ausschank finden wir super praktisch. Und was das Wichtigste ist: er lässt sich blitzschnell auseinander bauen und in der Spülmaschine reinigen ohne dass es ihmirgendwie schaden würde.Klar, er hat seinen Preis, aber wenn man ein bisschen Glück hat bekommt man ihn im Angebot für circa 14 Euro!Fazit:—> Klare Kaufempfehlung\n')
('Lola', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Becher. Hatte vorher einen anderen da hatte ich allerdings das Problem das die Farbe mit der Zeit abgeblättert ist, dies kann hier zum Glück nicht passieren. hält super warm und ist 100 Prozent auslauf sicher.\n')
('Gummibaerli132', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der zweite Trinkbecher, den ich schon gekauft habe, weil ich sooooo zufrieden bin!!! Ich habe beim ersten Mal viele Rezensionen durchforstet, und habe mich dann für diesen hier entschieden: wichtig für mich war, dass ALLE Teile in den Geschirrspüler dürfen (lässt sich in 3 Teile zerlegen) und natürlich die Dichtigkeit, und auch die lange Temperatur- stabilität (ich habe auch noch nach ca. 8 Stunden einen gut warmen Kaffee, obwohl ich mir kalte Schlagsahne dazugebe ;-)Wichtig zu beachten ist, dass man VOR dem öffnen des Bechers den Druck ablässt (den Knopf in der Mitte, wie beim Trinken drücken) und erst DANN den Drehverschluss öffnen! Erstens geht es sonst zu schwer zu öffnen, und zweitens könnte man auch die Dichtung beschädigen!!!!Einziger (kleiner) Kritikpunkt: der Drehverschluss lässt sich oft nur schwer öffnen, und selbst wenn ich recht große Hände habe, ist der Becher schwer zu "fassen" - manchmal müssen zwei Personen drehen, damit er überhaupt auf geht....Bei den VIELEN Vorteilen stört mich das allerdings nicht.Nach dem Befüllen mache ich auch noch immer den Test (auf den Kopf stellen) ob nichts herausläuft - denn einmal hatte ich anscheinend schief zugeschraubt, und dann den Kaffee im meiner Tasche - aber in 3 Jahren Gebrauch lag das wirklich an mir , und nicht an der Tasse- die wirklich 100% dicht schließt!!!Ganz toll ist natürlich, dass man überall (am Rand vom Trinkbecher) trinken kann, vor allem beim Auto fahren möchte ich nicht erst "suchen" müssen, wo die Trinköffnung ist....\n')
('Benjamin ', '5.0 out of 5 stars', '\nHalt das was er verspricht aber Vorsicht bei heißen Sachen da kann man sich daran verbrennen\n')
('PK', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Die Wärmeleistung ist überragend.Was mich aber wirklich schmerzt ist die messerscharfe Kante zwischen Deckel und Becher. (Nicht die Kante von der man trinkt, sondern die Kante zwischen abgeschraubtem Deckel und Becher) Sie ist aus Metall und schneidet Fleisch und Knochen. Ich habe den Becher jetzt 4 Wochen und in dieser Zeit habe ich mich damit beim Spülen bereits 3 mal so in die Hand geschnitten das ich geblutet habe. Gefährlich ist es wenn man mit dem Spüllumpen in den Becher fährt und ihn dabei mit der anderen Hand dreht, sodass der Spüllumpen im Becher einmal die Runde macht. Greift man dabei beim 500er Becher zu tief rein schneidet man sich jedes mal in die Hand. Gerade zwischen den Fingern am Übergang zur Hand ist das besonders schmerzhaft.Bitte aufpassen!Würde mir den Becher als Sadist aber trotzdem wieder kaufen.\n')
('Manuela K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mega lange warm\n')
('Eike Menzel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den wir jeh hatten.Wir haben mittlerweile 2 dieser Becher und benutzen sie nun schon fast 4 Jahre lang an jedem Arbeitstag.Noch nie ist etwas ausgelaufen, selbst wenn der Becher voller ist als er sollte.Absolut spülmaschinentauglich, lediglich bei einem Becher hat sich die gummierte Unterseite irgendwann gelöst. Das darf nach so einer Nutzung aber meiner Meinung nach schonmal passieren.Der Becher hält vergessenen Kaffee sogar einen ganzen Arbeitstag lang warm, so freut man sich auf den restschluck Kaffee auf dem Weg nach Hause.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('DiNozzo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermo Becher den ich je hatte.Ist jeden Tag im Büro im Einsatz. Der hält wirklich lange warm und frisch.Nachdem ich viele schon ausprobiert habe, war ich sehr skeptisch.Aber ich habe Kannen von Emsa die super sind und der Becher war im Angebot, da hab ich es mal gewagt und bin begeistert.Die Größe ist auch perfekt so, größer sollte er nicht sein.Warum die Farben jetzt unterschiedliche Preise haben, verstehe ich nicht so ganz, muss man ja aber auch nicht. Ist ja bei vielen Sachen so.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir diesen Trinkbecher bestellt da ich von den Emser Produkten wirklich begeistert bin. Hab einige Produkte miteinander verglichen doch dieser Becher hat mich absolut begeistert denn gerade wenn man als Mama im Winter unterwegs ist braucht man  einen gut isolierten Becher der auch mal 4 Stunden warm hält. Auch für Wasser,  Dass ich mir für Baby Fläschchen fertig gemischt habe in der passenden Temperatur hat es 4 Stunden durchgehalten. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen. Er ist doch einfach zu reinigen in dem man einfach den Schraubverschluss in der Mitte des Deckeks aufmacht.  So kann man es wirklich restlos sauber gekommen, wirklich ganz toll! Das heraus trinken ist auch ganz unfallfrei den roten Knopf und kann direkt raus trinken und verschließt es anschließend wieder\n')
('Dunkelhexe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert\n')
('Christina Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich jeh hatte.\n')
('Till A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist super. Ich nutze ihn jeden Tag für den Tee auf dem Weg ins Büro und auch für den Weg nach Hause. Der Tee bleibt darin schön heiß und läuft auch nicht aus. Durch die aufgedruckten Schriftzüge liegt er ebenfalls sehr gut in der Hand. Ich besitze neben dem großen 0,5l noch einen kleinen 0,33l Becher in dem ich gleichzeitig dazu Kaffee mitnehme. So habe ich immer beides dabei :)\n')
('Helen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Eindruck war sehr gut.Ich habe ihn erst mal auseinandergenommen und alle Teile, da dies ja laut Hersteller möglich ist, in die Spülmaschine gesteckt. 70grad - haben sowohl dem Plastik als auch den Gummiteilen nichts anhaben können.Schon mal ein Riesen Pluspunkt da ich viel wert auf Hygiene lege.Allerdings auch nach ausgiebigem Abtrocknen mussten die Einzelteile über 24 Stunden an der Luft trocknen bis keine Flüssigkeit beim Schütteln mehr rauskam.Der erste Test (mit Tee) lief auch positiv:Nach über 2h ist der Inhalt noch brühend heiß - also wenn man ungeduldig ist sollte man vor dem Einfüllen in den Becher das heiße Getränk etwas abkühlen lassen ;-)Es schmeckt normal - nicht nach Gummi oder Plastik, so wie es in einigen rezensionen steht,. Vielleicht, weil es bei 70grad gespült wurde, anstatt von Handkurz ausgewaschen - was weiß ich.Bisher bin ich auf jeden Fall zufrieden.Zugegeben, ich habe das Auslaufen jetzt nicht provoziert aber beim spontanen Kippen läuft zumindest nix aus.Allerdings transportiere ich ihn aufrecht.\n')
('Ismet Krasniqi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe gerade meine vor ein paar Tagen, so kann ich nicht für langfristige Verwendung bezeugen, aber es sieht gut aus und funktioniert, wie man erwarten würde. Ich habe im Laufe der Jahre eine Sammlung von Artikeln wie diese aufgebaut und habe Erfahrung mit ein paar verschiedenen Marken und Stilen.\n')
('Thomas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon so einige Trinkbecher für die Arbeit gehabt, aber es war noch keiner sooo extrem gut wie dieser, ich bin Handwerker und trinke morgens gerne zum Starten auf der Arbeit einen guten Kaffee, manchmal passiert es da kann ich nur 2-3 schluck trinken und muss gleich starten- wenn ich dann zum Frühstück gut 2 Stunden später zum Becher greife ist der Kaffee immer noch sehr warm, gegen Mittag ist er immerhin noch lauwarm, das hatte ich bisher noch bei keinem Becher - Perfekt.\n')
('🌍🏖R4tzing3r🕹🍵🏝', '3.0 out of 5 stars', '\nVöllig gespannt und neugierig wollte ich den Artikel ausprobieren.Leider war das heisse Getränk schon nach kurzer Dauer ( stand zu Hause in dem Behälter in der Küche 3 bis 4 Stunden) nur noch lauwarm und  ich musste es wieder in der Mikrowelle aufwärmen. Schade denn ich hatte mir mehr erhofft.\n')
('Beate Gugel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung und sehr gute Qualität 👍\n')
('Alexa', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich diese Becher seit Jahren in Gebrauch habe, habe ich jetzt noch mal einen zum Verschenken gekauft. Hält wirklich lange heiß, der Kaffee schmeckt wie er soll und es läuft nichts aus.\n')
('Sky', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe vor zwei Jahren eine gekauft als Geschenk für Mann, jetzt eine für mich. Hält sehr lange warm. Alles kann mühelos in die Spülmaschine gereinigt werden - geht nichts kaputt. Sieht gut aus, fühlt sich gut an in der Hand, läuft nicht aus. Perfekt.\n')
('katy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für den schwarzen Becher entschieden und er schaut echt supi aus. Er liegt sehr gut in der Hand und ist Rutschfest. Da läuft auch nix aus, egal in wieviel Richtungen er in der Tasche liegt. Hält sehr lange warm bzw heiss. Passt beim ersten schluck auf, auch wenn der Kaffee/Tee länger drin ist, es ist sehr heiß!!! ;)))\n')
('Marc Aurelius Dargatz', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nur einen Nachteil und zwar das es den Becher nicht in 0,75 Liter gibt. Wir haben mittlerweile 5 Emsa Becher und sind bestens zufrieden. Perfekt im Auto da man aus jeder Richtung trinken kann.\n')
('die strubbelige Petra', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist technisch einwandfrei ! Auslaufsicher, leicht zu bedienen und zu reinigen. Angenehm, daraus zu trinken.wir haben in der Familie drei davonWas mich speziell jetzt bei diesem Becher stört: die Farbe heißt Limette und das Produktbild suggeriert ein pastellgrün. Der gelieferte Becher ist allerding froschgrün, also doch sehr knallig. Aber ich denke, daran werde ich mich gewöhnen. Wir haben auch hellblau und das ist pastell, daher hatte ich einfach eine andere Erwartung.Aber das ist nur persönliches Empfinden !\n')
('Hannah Jung', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermobecher mit hohem auslaufschutz.Haben uns mehrere gekauft, damit es durch die vielen verschiedenen Farben nicht zu Verwechslungen kommt.\n')
('J. Schlachter', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir unseren Kaffee mit Milch trinken, ist es super angenehm, dass man den Deckel aufschrauben und somit auch vollständig reinigen kann. Der Becher greift sich gut an und hält auch den Kaffee angemessen lange warm. Ideal für den Weg zur Arbeit.\n')
('Michy K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und kalt läuft nicht aus bin sehr zufrieden\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche schon lange einen guten Thermosbecher, damit ich mir morgens meinen eigenen Kaffee mitnehmen kann. Jeden Tag Euro 2,50 für einen Latte- to-Go macht echt was aus zusammengerechnet! Und die Becher sind mir umwelttechnisch auch ein Graus.Die Tchibo- und sonst was Becher der ersten Generation schmecken einfach furchtbar nach Plastik. Dicht sind sie auch nicht, man (ich) muss also vorsichtig balancieren und der Geschmack ist - gelinde gesagt - öde. Zudem halten die nicht wirklich länger warm.Nächste Etappe - und bisher ein echter Fortschritt - die schicken Porzellanbeche to go. Witziger  Spruch drauf, guter Geschmak, fast wie zuhause halt. Nachteil: ist auch nicht dicht. Und wer an Frauen als Zielgruppe gedacht hat -> der weiße Plastikdeckel nimmt Lippenstift sofort an, wird nie mehr sauber und sieht daher echt gruselig aus. Ich hab drüber hinweg gesehen und einen kleinen Zipper in der Handtasche mitgeführt. Leeren Becher rein in den Zipper, und rein in die Handtasche. Auf dem Weg zur S-Bahn vorsichtig balanciert und in der S-Bahn am Fensterplatz abgestellt - aber das muss man mit den Pappbechern vom Bäcker ja auch.Und jetzt:Der Emsa Becher. Edelstahl inside. Wirklich mega dichter Verschluss. Das hier beworbene 360° Trinkprinzip habe ich erst beim ausprobieren begriffen. wenn man auf den Punkt in der Mitte vom Deckel drückt, öfne sich dort eine Öfnung und man kann oben am Rand an egal  welcher Seite ansetzen.Kaffee bleibt ewig heiss! der Geschmack ist durch den Edelstahl genau wie zuhause.Der leere Becher geht ruckzuck in die Handtasche (voll hab ich mich jetzt noch nicht getraut, habe ich habe auch nur 300m zur S-Bahn).Pflege: wird mega schnell per Hand oder Spülmaschine gespült. Und für mich ganz wichtig: der Verschluss wird ganz sauber und ist einfach so durchzuspülen mit dem waserstrahl. Da bleibt aus meiner Sicht nichts hängen...Lippenstifttest auch perfekt bestanden. Fällt auf schwarz nicht auf während der benutzung und lässt sich easy rückstandsfrei abspülen. Kann man also sogar mal verleihen und braucht sich grundsätzlich nicht zu genieren in der S-Bahn.Oh und richtig schick und stylisch sieht er übrigens auch aus ;-)Werde mir einen zweiten in anderer Farbe kaufen - für Sohnemann und mich.Absolut ganz klare Kaufempfehlung.(und wenn ich bedenke, was ich in Punkto Thermobecher schon Lehrgeld bezahlt habe über die jahre!)\n')
('Diana Wenzel ', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Andreas Fichtner ', '5.0 out of 5 stars', '\nWahrlich ein Spitzenthermobecher.Im Einzelhandel hat mich bisher der hohe Preis vom Kauf abgehalten.Bei Amazon wahrlich ein Schnäppchen.Dafür bekommt man einen äusserst hochwertigen Thermobecher, der hält was er verspricht.Hält lange heiß/kalt.Äusserst gut zu reinigen, da komplett zerlegbar.AuslaufsicherAlles in allem zu empfehlen.\n')
('Wiebke Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die größere Füllmenge, der Becher hält lange heiß und ist sehr dicht. Wenn man darauf achtet, dass die Trinköffnung auch wirklich geschlossen ist.\n')
('DS', '2.0 out of 5 stars', '\n2017 hatten wir einen dieser Becher gekauft. Hieß damals noch „Isolierbecher“ und hält Getränke auch über nach richtig heiß - echt gutes Teil!Aber die Version von 2021 (heißt jetzt „Travel Mug“) hat bei Weitem nicht mehr diese Isolierkraft… heißer Kaffee ist nach 6 Stunden noch handwarm…Man merkt auch, dass die neue Version viel leichter ist als der alte Becher, also wurde wahrscheinlich an der Materialstärke gespart. Schade.\n')
('Fo. An.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst täglich mit dabei, ob Tee oder Kaffee, beides kann ich warm lange genießen!\n')
('Der Djahn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist robust, sieht gut aus und hält sehr lange heiß. Durch die Gummierung liegt er gut und mit normaler Außentemperatur in der Hand, auch das Ventil funktioniert gut und ist leicht bedienbar. Ich wasche ihn im Geschirrspüler, bisher gab es dadurch keine Probleme. Der Deckel wird aufgeschraubt (statt gedrückt/gesteckt), wodurch auch umkippen kein Problem ist, und im Gegensatz zu anderen Produkten lässt sich auch leicht und in jeder Richtung und Haltung daraus trinken.Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist das richtige für jeden der einen leckeren Tee oder Kaffee später noch super heiß genießen möchte.\n')
('Jannik Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher wurde für meine Freundin bestellt.----------------------------------------------------------------------------------------------------Ich habe diesen Isolierbecher bestellt, da ich unterwegs - und vor allem in der Uni - nicht weiterhin auf Wegwerfbecher zurückgreifen wollte. Der Umwelt zu liebe also.Verpackung:Der Isolierbecher kam sehr großzügig verpackt und in einwandfreiem Zustand bei mir an.Aussehen:Die Farbe des Bechers entspricht der Abbildung -Es handelt sich um den Becher in der Farbe Himbeere.Ausstattung & Nutzung:Der Kaffeebecher besteht aus einem Becher und einem abschraubbaren Deckel. Der Deckel besitzt einen Druckknopf-Verschluss, der ein einfaches Öffnen und Schließen ermöglicht - auch mit nur einer Hand. Das Trinken aus dem Becher ist von jeder Seite aus möglich. Der Inhalt ist auf 0,36 Liter begrenzt und hielt sich bei mir 5 Stunden lang heiß. Kalte Getränke wurden bisher noch nicht eingefüllt. Der Becher hält absolut dicht und auch das Herunterfallen vom Tisch konnte dem Becher bisher nichts anheben.Qualität: Der Becher ist hochwertig (Edelstahl) und sehr robust. Der Inhalt hält lang genug heiß.Positiv: qualitativ hochwertig, hält Getränke lange warm, robust, schöne Farbe, sehr einfache Handhabung - auch unterwegs und mit nur einer Hand, einfache Reinigung, kein Verbrennen der Finger dank Silikon-Manschette.Negativ: Der Becher ist mit 422 Gramm auch ohne Inhalt gar nicht so leicht + es passt kein halber Liter Flüssigkeit in den Becher. Das sind aber auch die einzigen zwei Mankos.--> Absolute Kaufempfehlung - allerdings muss man sich bewusst sein, dass der Becher bereits ohne Inhalt über 400 Gramm wiegt.\n')
('Einstein', '5.0 out of 5 stars', '\nabsolut auslaufsicher, seit Jahren und mehrfach bei uns im Einsatz. Die Große hält viel länger warm und schade, dass die Ersatzdeckel so teuer sind. Bei Sonderaktionen wie Black Friday top Preis-Leistung!!!\n')
('Manuela Blau', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist 100% auslaufsicher und hält das Getränk sehr lange heiß. Man kann ihn auch in die Spülmaschine tun, was super praktisch ist. Wir benutzen nur diese Thermobecher von Emsa, weil‘s meiner Meinung nach die Besten sind.\n')
('Sebastian K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher für meinen Morgen-Kaffee, den ich meist erst nach der Fahrt ins Büro trinke. Nach den 35-45 Minuten Fahrt ist er immernoch heiß (!). Selbst nach mehreren Stunden -  z.B. 4 Std. wenn man den Kaffee bis zur Mittagspause vergisst - ist er immernoch warm. Außerdem top, dass nichts ausläuft, auch wenn der Becher mal runterfällt. Reinigung der einzelnen Teile ist auch einfach und schnell erledigt.\n')
('RR', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden… war absolut kein Fehlkauf…\n')
('Sasa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist der ideale Begleiter für unterwegs. Er hält sehr lange warm .\n')
('doris amedov', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super u frieden\n')
('Liane Kappelar', '5,0 von 5 Sternen', '\nDiese Thermobecher sind einfach nur super!!!\n')
('M. W.', '4.0 out of 5 stars', '\nWie schon mein 500 ml Becher ist auch dieser mit 360 ml perfekt. Hatte mich zwischenzeitlich dazu hinreißen lassen, einen günstigeren 360 ml Becher zu kaufen. Wenn man aber den Emsa Isolierbecher kennt, ist alles andere rausgeschmissenes Geld.Der Becher ist absolut dicht! Hält sehr lange heiß. Bei kochend heiß zugefügter Flüssigkeit sollte man den Deckel mindestens noch 15 Minuten offen lassen, sonst verbrennt man sich auch noch nach Stunden den Mund. Becher sehr stabil, spülmaschinengeeignet, guter Trinkfluss. Einziger Mangel ist das etwas laute Klickgeräusch beim Öffnen und Schließen des Druckknopfes zum Trinken. Von daher im Unterricht, Seminar etc. vielleicht etwas störend, aber für mich im Büro überhaupt kein Problem.\n')
('Widgo Leckermaul', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe mir diesen Becher für den täglichen Kaffee unterwegs angeschafft. Ich hatte vorher schon diverse Becher getestet, die aber entweder undicht waren oder nach Plastik geschmeckt haben - oder wenn's richtig gut lief beides.Dieser Becher tut aber genau das, was er soll. Er hält den Kaffee über Stunden wunderbar warm. Ich muss ihn vor dem Einfüllen immer ein bisschen abkühlen lassen, weil er mir sonst in dem Becher einfach zu heiß bleibt. Die Isolation ist also super.Die Reinigung ist auch kinderleicht. Der Becher lässt sich in drei Teile zerlegen, die dann gezielt gereinigt werden können. Einzig an den isolierenden Teil des Deckels kommt man nicht vollständig heran, hier kann man aber gut heißes Wasser durchlaufen lassen. Bei Kaffee sollte das auch kein Problem sein, wer unbedingt kalte Cola in den Becher füllen muss, könnte auf längere Sicht Probleme mit Verkleben bekommen...Fazit : Dieser Becher ist als Begleiter nicht mehr wegzudenken und leistet seit einem halben Jahr zuverlässig seinen Dienst - klare Empfehlung!\n")
('Joyce', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher seit ca. 1 1/2 Jahren und bis heute nichts zu bemängeln. Angenehmes Trinken. Sicher in der Hand. Kein Auslaufen.\n')
('K. Karatas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze ihn für Kaffee, der bleibt lange warm.\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe in der Vergangenheit viele Thermobecher ausprobiert, war aber nie zufrieden. Bis jetzt! Der Becher von emsa hat die ideale Größe für unterwegs und ist zudem auslaufsicher. Er lässt sich in der Spülmaschine reinigen, somit ist ein Wechsel zwischen Kaffee und Tee kein Problem. Es bleiben keine Rückstände im Becher. Durch die gummierte Ummantelung liegt er super in der Hand und man verbrennt sich nicht die Finger.\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht in weiß super edel aus. Qualität ist wie immer top von der Marke. Auslaufsicher und hält das Getränk lange heiß. Ideal auch als Geschenk für Frauen zu Weihnachten die sich einen schönen Thermo Becher wünschen :)\n')
('Vic', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut begeistert von dem Isolierbecher von Emsa. Das wichtigste zuerst: Er ist zu 100 % dicht, egal wie man ihn dreht, wendet oder in der Tasche liegen lässt und er hält zuverlässig über Stunden heiß. An einem Tee verbrennt man sich selbst nach über 5 Stunden die Zunge, wenn man den Becher gut verschlossen hält - um den Trinkgenuss nicht zu schmälern, lohnt es sich daher, das Getränk fast auf Trinktemperatur einzufüllen.Darüber hinaus begeistert mich die Verschlussfuntion. Es ist komfortabel, dass der Deckel rundherum eine Trinköffnung besitzt, denn so muss man nicht darauf achten, wo man den Mund ansetzt und fühlt sich nicht wie ein Kind an der Schnabeltasse.Der Isolierbecher sieht zudem sehr schick und edel aus und ist gerade mit dem Gummi sehr angenehm in der Hand zu halten. Außerdem ist er leicht zu säubern.Der Becher hat aufgrund des Materials und des Aufbaus ein nicht zu unterschätzendes Eigengewicht. Dies ist bei billigeren Plastikbechern anders, aber bei denen vermisst man notgedrungen den restlichen Komfort.Daher: Uneingeschränkte Kaufempfehlung!\n')
('Schaaff Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung Super\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach top.\n')
('hiho', '2.0 out of 5 stars', '\nEs ist mir ein Rätsel, wie dieser Thermobecher einen Designpreis gewinnen konnte. Der Deckel ist so rutschig, und er zieht sich sehr nach unten in das Gefäß hinein (also er saugt sich richtig fest), sodass man ihn nur absolut schwer wieder los drehen kann. Und das selbst, wenn man kräftig ist um seine Hände noch normal gebrauchen kann. Wie ältere Menschen einen solchen Becher bedienen sollen, ist mir vollkommen unklar. Der Kunststoff des Deckels müsste geriffelt sein, oder irgendwie anders designed, so dass er mehr Grip hat. Die Wärmeleistung ist okay, aber nicht überragend gut. Naja, aber Wärme ist nunmal flüchtig, die perfekte Lösung wird es hier nicht geben. Darüber hinaus finde ich es sehr störend, dass man den Becher quasi nicht ohne Deckel benutzen kann, also daraus trinken, wenn der Deckel nicht drauf ist, weil der Metall Rand oben viel zu scharfkantig ist. Das ist sehr unangenehm. Ich meine nicht, dass er großartig dicker sein müsste, aber er könnte oben deutlich mehr entgratet sein.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher...  wärmehaltend\n')
('Danny M.', '5.0 out of 5 stars', '\nZuerst skeptisch gewesen, was den Preis für den Travelmug angeht.War am überlegen ob ich soviel Geld, für einen Becher ausgeben würde.Ich bin in einer Bäckerei beschäftigt und könnte mich vor Ort, bei meinen Kaffee trinkenden Kunden informieren, die mit solch einem Becher, Ihren Kaffee, für unterwegs, bei mir gekauft haben.Letztendlich mir den Emsa Travel Mug gekauft habe und zufrieden bin.Den auslaufsichernden Deckel kann man auseinander nehmen, sodass er richtig gereinigt werden kann und das  heiss eingefüllte Getränk, ist nach 4 Stunden noch trinkwarm\n')
('Hartmut Neuenhausen', '5.0 out of 5 stars', '\ntop becher immer wieder den letzten hatte ik auf arbeitt vergessen und weg war er deshalb wieder den selben nochmal hält sehr lange heiss warm also mit LKW auf A24 tankstelle wahlsleben 2xkaffee geholt in hamburg war er immer noch heiss warm\n')
('miau', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher zum ersten Mal vor einigen Tagen bestellt. Der Becher ließ sich problemlos auf- und zuschrauben, war aber nicht 100% dicht, womit ja hier geworben wird und worauf es mir im wesentlichen auch ankommt. Wenn ich ihn befüllt und verschlossen hatte, dann auf den Kopf drehte und schüttelte, kamen ununterbrochen Tropfen herausgeschossen. Das war weit mehr, als der Rest, der evtl. nach dem Trinken im Verschluss zurückbleibt. Zudem sog er hörbar Luft ein, wenn ich ihn eine Weile mit einem heißen Getränk darin und verschlossen stehen ließ. Also habe ich ihn zum Umtausch zurückgeschickt. Der 2. Becher war genau wie der erste: dieselben Probleme. Ich habe nun meinen dritten Becher und auch dieser ist nicht tadellos dicht, aber schon viel besser, als die ersten beiden und ich werde diesen hier nun behalten. Der dritte Becher hat auch einen äußerst schwergängigen Schraubverschluss, davon ließt man hier manchmal - womöglich macht aber genau das den Unterschied?Ich habe mich dazu entschieden, ihn zu behalten, weil es der einzige Becher ist, den ich mit 0,5l Füllmenge gefunden habe, der annähernd auslaufsicher ist und eine Trinköffnung hat, die mir zusagt (kein Strohhalm oder übertrieben großer Schnabel). Ich beneide allerdings diejenigen, deren Becher so dicht ist, dass sie ihn bedenkenlos in ihre Tasche "werfen" können. Sollte ich wichtige Unterlagen oder meinen Laptop dabei haben, werde ich den Becher stets in einem verschlossenen Gefrierbeutel transportieren müssen...Wer mit nur 90% Auslaufsicherheit gut leben kann, dem kann ich diesen Becher trotzdem empfehlen. Er hat eine schöne Optik und fasst sich auch gut an. Das Trinken ist tatsächlich sehr angenehm aus diesem Becher und er hält lange warm.Da ich meinen Tee oder Instantkaffee meistens direkt aus ihm trinke, und nicht erst einige Stunden nach dem Einfüllen, bin ich übrigens dazu übergegangen, das Getränk im Becher nur zu 2/3 aufzubrühen, ggf. kurz ziehen zu lassen und dann das restliche Drittel mit kaltem Wasser aufzugießen. Wenn man das Mischverhältnis einmal im Gefühl hat, ist das eine Wunderbare Möglichkeit, das 30-60min Abkühlen-Lassen bei unverschlossenem Becher zu umgehen. ;-)Und zum Abschluss auch hier noch mal ein großes Danke an Amazon für den mehrfach absolut problemlosen Umtausch/Versand!\n')
('Hüseyin Y.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Jan K.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der perfekte Becher, absolut auslaufsicher und super einfach in der Spülmaschine zu reinigen.Er hält ausreichend lange warm und ist super verarbeitet.\n')
('Beatrice V.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Handhabung, liegt gut in der Hand durch die gummierte Grifffläche, die Wärmeleistung überzeugt. Unser drittes Produkt von EMSA - mein Mann (Bauarbeiter) schwört auf diese Becher.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich bereits andere Isolierbecher getestet habe und stets enttäuscht war von der Handhabung, habe ich mich dann doch dazu entschlossen, den Klassiker von Emsa zu kaufen. Gleich vorweg: Er gefällt mir so gut, dass ich wenige Wochen später einen zweiten gekauft habe.Der Becher hält absolut dicht und macht einen soliden Eindruck. Der Trinkmechanismus ist durchdacht, sodass man auch beim Autofahren etwas trinken kann, ohne alles zu verschütten. Die Isolierfähigkeit ist meiner Meinung nach unübertroffen gut. Ich habe mir einmal morgens einen Tee eingefüllt und den Becher vergessen. Am Nachmittag war der Tee immernoch gut warm. Dazu kommt das stylische Design. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Nadine R.', '5.0 out of 5 stars', '\nUm Müll zu vermeiden habe ich mir den Isolierbecher zugelegt.Der hält was er verspricht und sieht auch noch gut aus.Er ist leicht zu reinigen, da er gut zu "zerlegen" ist.Der Deckel ist 100%ig dicht, so das der Becher in der Tasche auch mal umkippen darf.Heiss bleibt auch heiss ;-) Manchmal ist mir das auch schon etwas zu lange und ich schraube den Deckel zum abkühlen ab.Mit den 500ml hat er die perfekte "Grösse" für mich und ist mittlerweile mein ständiger Begleiter.\n')
('Guido ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben insgesamt 4 Mugs gekauft. Sie halten den Kaffee auch nach 5 Std. gut warm\n')
('Zuckerpinguin', '5.0 out of 5 stars', '\nich liebe den Becher. Wenn ich morgens meinen Tee einfülle, ist der Tee noch stunden lang brühend heiß, was klasse ist, da ich den Becher meistens nur schnell in meine Tasche packe und später daraus trinken will anstatt schon unterwegs zur Uni. Ich lasse beim Ziehen des Tees sogar schon immer den Deckel offen und spüle den Becher vorher mit kaltem Wasser durch, weil das Ding so wahnsinnig gut die Hitze erhält. Außerdem hält der Becher zu 100% dicht, was bei vielen anderen leider nicht der Fall ist.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist 99,9 % auslaufsicher, super sauber zu halten, hält lange warm, sehr angenehmes trinken durch den Auslauf in der Mitte des Deckels.. Nie wieder Öffnungen suchen.. Einfach schnappen und trinken.\n')
('AmazonKunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie schon das kleinere Modell gilt auch für diese Version: Emsa hat es geschafft (die meisten Herstelle kriegen das nicht hin und Emsa zuvor auch nicht) einen brauchbaren Thermo-Becher zu produzieren.+ absuolut dicht, kein Auslaufen oder Nachtropfen+ hält lange heiß+ dank des durchdachten Deckels verbrennt man sich mit etwas Vorsicht nicht permanent den Mund+ perfekt funktionierender Verschluss (auch nach weit über einem Jahr im täglichen Gebrauch)+ schickes Design+ Griffige Manschette+ leicht zu reinigeno nicht so Spühlmaschinen geeignet, wie suggeriert - Ja der Becher geht in der Spühlmaschine nicht kaputt, aber vor allem die Plastikteile nehmen leicht den Geschmack von Reiniger und Klarspüler an und es dringt Wasser unter die Manschette, so dass diese auf dem Becher hin- und herrutscht und nicht mehr richtig hält. Macht man sie zum Trocknen ab, bekommt man sie danach nicht mehr oder nur noch schwer drauf und dann nimmt sie Schaden. Also lieber von Hand spülen, ist sicherer.\n')
('c-bird', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich je hatte. Beim Transport kommt der Becher schon mal in die Schräglage, aber das macht überhaupt nichts, denn er ist total dicht. Das merkt man auch an der Temperatur, die eingefüllten heißen Getränke halten sich superlang warm.Auch die Reinigung ist total einfach, da spülmaschinenfest und der Deckel lässt sich problemlos in seine Teile zerlegen.Ein Thermobecher, denn ich nicht mehr missen mag.\n')
('Kunde aus Wpt.', '4.0 out of 5 stars', '\nGUTES Produkt .Macht was es soll Getränke warm halten. Händling Reinigung alles bestens.Einziges Manko... wenn man den Drucktaster zum öffnen und schliessen betätigt werden evtl. noch vorhandene Getränkereste z.B.Kaffee in feinsten Tropfen durch die Gegend geschleudert und man hat überall z.B. Kaffeespritzer.Diese Phänomen hatte ich beim 8 €  Noname-Thermobecher vom Discounter nicht.\n')
('Benedikt Simon', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt jeden Cent wert\n')
('Monika Thiel', '5.0 out of 5 stars', '\ndieser Thermobecher beschert, wenn man nicht aufpasst, eine verbrannte Zunge. Er hält mega lange heiß. Auch nach drei Stunden Autofahrt ist der Kaffee darin nicht kalt.Ich persönlich spüle den Becher per Hand, Er ist zwar Spülmaschinen geeignet, ich möchte aber lange eine schöne Oberfläche behalten.Inzwischen besitze ich drei dieser Becher, zwei für Kaffee einen für Tee (weil er größer ist ;-) )\n')
('Markus V', '5,0 von 5 Sternen', '\nPreis Leistung ist top, da ist bis auf einmal nie was ausgelaufen (hatte den verschluss nicht richtig zu - also menschliche dummheit.. ) sieht top aus, hält schon einige stunden heiß (kalt noch nie getestet). sieht gut aus - was will man mehr\n')
('Stefan Brünig', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt ,alle Erwartungen erfüllt !\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nEs läuft nichts aus, hält warm. Alles gut\n')
('Jemand', '5.0 out of 5 stars', '\nAn Primeday als Schnäppchen ergattert, nachdem ich den Becher schon länger im Auge hatte ;)Der Deckel lässt sich ein wenig schwerfällig zuschrauben, öfters ist er minimal schief, sodass ich nochmal neu ansetzen muss. Das gibt sich hoffentlich nach ein paar Malen Benutzung.Nach der ersten kann ich allerdings freudig berichten, dass der Becher absolut dicht hält und mein Kaffee schön lange warm blieb.Achja, das gute Stück ist relativ schwer, was sich spätestens im leeren Zustand bemerkbar macht. Aber wenn das für heißen und nicht auslaufenden Kaffee sorgt, soll es mir recht sein!Nachtrag 30.10.2018:- lässt sich tatsächlich mittlerweile problemlos zuschrauben- hält noch immer dicht, egal wie der Becher herumgeschüttelt wirdNach wie vor ist das eine sehr gute Investition gewesen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Trinkbecher von EMSA. Wir haben jetzt 2 Stück, einen KLEINEN (360mL) und einen GROßEN(500mL). In den kleinen passt (an einem Vollautomaten gemessen) eine Große Tasse Kaffee und eine kleine rein. In den größeren Trinkbecher passen zwei Große rein. Wir haben auch einen großen, weißen Becher zu Weihnachten verschenkt, kam super an!! Schön ist auch, dass der Becher von AUßEN NICHT WARM ist.Erst denkt man, dass die Qualität nicht so gut ist, weil der Deckel Anfangs quietscht und schwergängig ist. Das legt sich aber mit ein paar Tagen. Es wird empfohlen den Becher vorher kalt oder warm durchzuspülen, je nachdem, was man darin halten möchte. Ich mache das nicht, da der Kaffee/Tee wirklich 6-8 Stunden Warm bzw. heiß ist. Wenn ich den Sofort trinken möchte, dann lasse ich es mit offenem Deckel etwas abkühlen. REINIGUNG ist wirklich simpel, einfach in die 3 Teile auseinander schrauben und ganz normal Spülen.\n')
('Kundin aus Bonn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher als Geschenk besorgt. Er ist hübsch anzusehen, praktisch und es passt ordentlich was rein.Das Geburtstagskind war rundum happy.\n')
('Dominik Loske', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa 513361 Travel Mug Classic Grande  Thermobecher  der erste Becher der auch das macht was er soll . er Hält die Getränke Warn oder Kalt je nach dem was man rein macht . Würde den Becher jedem empfehlen\n')
('Peterhänsel Verena', '5.0 out of 5 stars', '\nDa bei uns an der Uni Papp Kaffeebecher 15 Cent extra Kosten habe ich mir den Isolierbecher gekauft.Und ich bin echt begeistert! Er hält meinen Kaffee sehr lange heiss teilweise über die ganzen Vorlesungen.Auch das Reinigen ist einfach, denn mann kann eigentlich alles wichtige auseinander schrauben. Innen drinnen sind noch zwei Gummis, die dichthalten, gehen zwar zum reinigen nicht ganz so leicht herunter, aber dann ist der Becher total sauber (auch ohne Spülmaschine).Bis jetzt ist er mir einmal heruntergefallen und hat unten eine leichte Delle die sich minimal beim hinstellen bemerkbar macht. Er ist mir jedoch bis jetz kein einziges mal ausgelaufen.Für eine Freundin bestelle ich ihn noch als Geschenk, denn ich kann nicht daran aussetzen.\n')
('Linda', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles in allem bin ich zu Frieden mit dem Becher. Hatte nur gedacht, dass er den Kaffee oder Tee langer heiß hält. Wenn man ihn vorher mit kochendem Wasser füllt und danach das Getränk rein macht, hält es etwas länger, aber nicht so lang wie ich es mir gewünscht habe (nach drei Stunden ist im Schnitt die Temperatur stark gefallen).\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach der beste Thermobecher\n')
('maida', '5.0 out of 5 stars', '\nWow! Der beste Isolierbecher den es für mich gibt!Auch nach Stunden ist das Getränk warm.Habe mir einmal ordentlich den Mund verbrannt, weil ich nach 3 Std. Dachte, das der Kaffee unmöglich noch heiß sein kann. DOCH! Er war heiß und das nicht zu knapp.Super in der Handhabung.Er ist sehr hoch... Daher passt er kaum unter Kaffeemaschinen in Bars/Tankstellen oder ähnliches. Aber umfüllen geht ja auch. :)\n')
('ANNA SCHWAGER', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Baurei1', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität für diesen Preis.\n')
('Ne', '5.0 out of 5 stars', '\nBei diesem Produkt handelt es sich um den besten Thermobecher den ich bisher hatte. Bis jetzt hat er super dicht gehalten, es ist nie etwas ausgelaufen. Er hält den ganzen Tag warm oder auch kalt wenn man denn lieber kalte Getränke im Sommer hinein füllt. Auch die Reinigung funktioniert ganz gut. Er ist mir mittlerweile auch schon einige male heruntergefallen und ist nicht kaputt gegangen oder hat sich verbogen. Man erhält hier also wirklich ein sehr robustes Produkt was einfach zu reinigen ist und obendrein noch wahnsinnig gut die Temperatur des eingefüllten Inhaltes beibehalten kann. Ich würde diesen Becher immer wieder kaufen.\n')
('Ali Ram', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben zwei gekauft, für jede Autotür eine. Trinken einhändig während der Fahrt möglich ohne zu verschütten. Uneingeschränkte Kaufempfehlung\n')
('Conny', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange Heiß.  Ist Auslauf sicher und die Menge von 500 ml ist besonders toll. Der Thermobecher liegt  auch sehr gut und sicher in der Hand da er eine außen herum eine griffige Gummierung hat. Es gibt ihn auch in mehreren Farben . Was noch zu erwähnen wäre ist das er sich sehr gut reinigen läßt . Der Deckel kann ganz leicht auseinander genommen werden und wer möchte kann auch alles in die Spülmaschine geben.\n')
('Peggy Zeitler', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Freund ist begeistert, der Becher kann in der Spülmaschine komplett gereinigt werden, er hält 4h heiß und ist völlig auslaufsicher. Dazu kommt, dass man nicht nach der Trinköffnung suchen muss, man kann von jeder Seite aus trinken. Tolles Produkt!!!\n')
('Jessica Sauer', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält super lange warm und kalt, ich liebe ihn\n')
('Dirk S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält länger warm als gedacht, ich mache ca. 1/2 std. Warmes Wasser rein und dann erst das warme Getränk\n')
('Napoleon', '4.0 out of 5 stars', '\nDicht bis zum ersten trinken. Wenn er dann gekippt wird laufen einige Tropfen aus der Trinkrinne, das ist leider technisch bedingt. Gut Zerlegbar zur Reinigung auch im Geschirrspüler, aber es gibt kleine versteckte Ecken wo man nicht hinkommt, auch bauartbedingt. Wärmeleistung gut aber auch nicht überragend. Er ist sehr groß und benötigt Platz. Glaube ich würde Ihn nicht mehr Kaufen.\n')
('Gigi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa 500ml Isolierbecher sieht super aus und ist wirklich kinderleicht zu reinigen. Der Tee bleibt viel länger als 6 Stunden heiß. Der Isolierbecher ist praktisch und sehr handlich. Er passt sogar in die Getränkehalter im Auto, so hat man auch auf einer längeren Autofahrt immer ein heißes Getränk griffbereit. Wie lange ein Getränk in diesem Becher gekühlt bleibt habe ich noch nicht getestet.....der Sommer kommt ja erst. Man kann sicher davon ausgehen, dass ein kaltes Getränk in diesem Isolierbecher genauso lange kalt wie heiße Getränke heiß bleiben.\n')
('reheua', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist wirklich dicht. Habe vor vielen Jahren meinen Kindern für die Schule gekauft und der ist nicht einmal ausgelaufen, deshalb einen weiteren gekauft. Er hält das Getränk sehr lange heiß, da muss man aufpassen, dass man sich nicht verbrüht. Nach ca. 5 - 6 Stunden immer noch schön warm. Lässt sich gut reinigen. Ist schon mehrmals runtergefallen, ist aber ganz geblieben. Dank gummiartigen Hülle gut zu halten, rutscht nicht aus der Hand. Kann ich nur empfehlen.\n')
('spaten04', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meinen Weg zur Arbeit suchte ich seit geraumer Zeit einen Isolierbecher, der WIRKLICH dicht ist. Was soll ich sagen? Hier bin ich fündig geworden.Der Travel Mug von EMSA ist zu 100% dicht. Man kann den Becher auf die Seite legen oder auf den Kopf stellen, es läuft kein Tropfen aus. Die Isolierung ist wirklich sehr gut. Von Außen spürt man keinerlei Wärme, der Kaffee bleibt über Stunden sehr heiß.Der Travel Mug hat keine klassische Trinköffnung, sondern man kann den Becher an einer beliebigen Stelle zum Mund führen. Das Getränk läuft dann sehr gleichmäßig und ohne spritzen heraus. Da die Flüßigkeit vom Austritt aus dem Becher bis zum Mund noch ein paar Zentimeter überbrücken muss, ist auch die Gefahr sich zu verbrühen geringer als bei anderen Isolierbechern.Der Becher lässt sich darüber hinaus sehr gut zerlegen und reinigen.Die Gummimanschette gefällt mir auch sehr gut, da der Becher rutschfest in der Hand liegt.Alles in Allem ist dieser Becher der erste, mit dem ich wirklich zufrieden bin und der dicht ist und die Getränke lange heiß hält. Ich kann daher nur empfehlen 1-mal etwas mehr Geld auszugeben und sich eine vernünftige Qualität zu kaufen.Wer billig kauft, der kauft meist mehrfach!Update 04/2015: Nach 3 Monaten Dauereinsatz ist der Becher noch immer 100%ig dicht und ich bin nach wie vor sehr zufrieden!\n')
('Shopper26', '5.0 out of 5 stars', '\nGood product. Does what it says\n')
('Jill Meister', '5,0 von 5 Sternen', '\nFormschöne, stabiler, auslaufsicherer, leicht zu reinigende, auch nach Stunden noch super heiße Getränke liefender Trinkbecher. Auch nach 1 Jahr gibt es nix zu beanstanden. Alles trotz tgl. Nutzung noch top.\n')
('oeoe_34', '5.0 out of 5 stars', '\nVor einiger Zeit habe ich den Isolierbecher (500 ml) von Emsa hier entdeckt.Was mir sofort positiv aufgefallen ist, war das es ziemlich hübsch aussah UND ganz wichtig, man kann es im Geschirrspüler waschen!Als ich diesen Isolierbecher das erste Mal getestet hatte, hatte ich mir einen Tee gemacht. Nach 4 Stunden wollte ich was trinken, und der Tee war noch immer seeehr warm!! Ich war echt überrascht!!Ich steck Flasche einfach in die Tasche und es läuft nichts aus, es nimmt mir nicht viel Platz weg - find ich als Studentin echt super- und es ist auch leicht vom Gewicht her.Zum Versand: Der Isolierbecher kam nach ca. 4 Tagen an, also gar keine Probleme damit.In der Verpackung gab es auch Anleitungen und Hinweise bezüglich der Reinigung, war nicht nötig aber ich fands nett.Vor dem Bestellen war ich mir nicht sicher ob es sich für diesen Preis lohnt ( mit Lieferung ca. 25€), aber es lohnt sich auf jeden Fall!! Wenn man etwas haben möchte, in dem man sein Kaffee/Tee sicher und warm transportieren möchte, kann ich dieses Produkt nur weiterempfehlen. Ich bin froh, dass ich es mir bestellt habe und ich würde es mir auch ein weiteres Mal bestellen, Daher verdiente 5 Sterne\n')
('Kimberly.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe schon zig Thermobecher und Kannen probiert und endlich eine auslaufsichere  gefunden! Da alle meine Kollegen mit diese empfohlen haben habe ich sie bestellt. Mein Tee hält locker 6 Stunden konplett heiß sodass ich schon kaltes Wasser mit einfülle um mich nicht zu verbrennen :) Spühlmaschinengeeignet ist sie auch. Habe sie jetzt seit ca 3 Monaten und bin super happy!!!\n')
('kat M', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought this for my husband so he could take coffee to work. He said the coffee is still hot when he arrives at work after a 30min car ride. It’s also easy to use and clean. Robust, great design. We love it.\n')
('Nell Bruinenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nKam schnell und gut verpackt an. Ich war verwundert, dass der Tee nach 3h immer noch so heiß war, wie beim eingießen, aber das zeugt von guter Materialverarbeitung. Das Ding ist auch sonst ganz schön robust, hat rundum Gummi für besseren Halt und die Reinigung geht auch easy. Wüsste nicht, was daran auszusetzen wäre.\n')
('L. Hillebrand', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist echt super und ich kann mich meinen Vorredner nur anschließen.Aber ... Achtung! Der Inhalt ist und bleibt sehr lange heiß!Da man direkt aus dem Becher trinkt habe ich mich beim ersten Mal total verbrannt, da man die aktuelle Temperatur des Inhalts natürlich nicht einschätzen kann. Da der erste Kontakt mit den Lippen stattfindet, mussten diese darunter leiden ....Vielleicht eine erweiterte Version mit einer kleinen Temperaturanzeige? Das wäre doch mal was! Darf von mir aus auch etwas teurer sein.\n')
('murat yalcin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Waermeleistung ist suuuper, bin sehr zufrieden\n')
('M. Tönnies', '5.0 out of 5 stars', '\ndas was ihn wirklich von anderen unterscheidet ist das mann von jeder seite daraus sehr bequem trinken kann was ihn damit deutlich als nummer 1 der trinkbecher für mich macht\n')
('MWRB', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr wertig, da sauber verarbeiteter Edelstahl und hochwertige Kunststoffteile.Bereits der vierte Mug dieser Marke in Gebrauch, und nach über 6 Jahren immer noch funktionierend.Absolut auslaufsicher, leicht zu öffnen und zu reinigen, auch in der Spülmaschine.Einziges Manko: Man sollte ihn nicht aus größerer Höhe auf feste Untergründe fallen lassen. Folge ist eine Delle im Edelstahl! Aber trotz Delle, immer noch tadellos funktionierend und dicht.Der erste Mug fing an unangenehm zu riechen unter dem rutschhemmenden Außengummi. Ein Umtausch erfolgte bei Emsa ohne große Probleme. Bei weiteren Produkten entstand das Problem bisher nicht mehr.Nach 4-5 Stunden wird die Wärmespeicherung geringer. Ein Heißgetränk ist dann nur noch lauwarm.Und bei leisen Vorlesungen ist das Plopp des Öffnungsmechanismus weitaus deutlicher zu hören, als gewünscht.Trotzdem: Von den bisherigen Erfahrungswerten durchaus empfehlenswert.Kein Bodum-Schrott, der immer undicht war und  laut Hersteller nicht in der Spülmaschine gereinigt werden darf.\n')
('Pe. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist für mich genau richtig. Füllmenge ordentlich, langer Erhalt der Temperatur, dazu noch stabil, liegt gut in der Hand und ist nicht sehr Pflegeintensiv.Von mir aus glatte Empfehlung.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt wirklich mega lange warm- mittlerweile nutze ich den Becher nicht nur im Auto sondern auch manchmal daheim.Die Reinigung ist echt sehr einfach-hab den Becher auch öfters in der Spülmaschine und er sieht immer noch gut aus!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch pendle per Regional-Bahn und nutze die Fahrt morgens zum Frühstücken. Hier steht nicht immer einen Tischchen zur Verfügung. Eine Thermoskanne mit Becher zum Ausgießen war also zu umständlich. Der Esma-Becher hat meine Kriterien voll und ganz erfüllt und sich im Praxiseinsatz bewährt:+ 500 ml passen hinein = Inhalt einer kleinen Thermoskanne+ direkt raustrinken - den Druckknopf in der Mitte aufklicken und los+ ALLE Teile sind Geschirrspültauglich - das ist besonders wichtig wenn man wie ich gerne Tee mit Milch trinkt - gründliche Reinigung ist da Pflicht+ hält mehrere Stunden warm - bis Mittags ist kein ProblemEs gibt eigentlich nur kleine Minuspunkte:- Verbrennungen sind möglich, wenn man nicht aufpasst: also das Getränk abkühlen lassen, bevor man zuschraubt, oder wenn es schnell gehen soll etwas kaltes Wasser oder Milch dazugeben- Gelegentlich schwer wieder aufzuschrauben, wenn im Becher Unterdruck entstanden ist.- Die gummierte Ummantelung hat sich am oberen Rand schon nach ein paar Wochen gelöst. Darunter sammelt sich Feuchtigkeit. D.h. ich reinige das ab und zu mit der Hand und trockne mit Küchenrolle ab.\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht läuft aus und der Kaffee ist auch nach einiger Zeit noch schön warm.\n')
('Tanja S', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält wirklich richtig lange heiß! Wenn ich mir abends einen Tee mache, kann ich ihn morgens mit der perfekten Temperatur trinken. Bislang ist auch nichts ausgelaufen und die Reinigung des Bechers ist auch sehr gut und einfach. Eine kleine Sache stört mich aber schon, glaube das ist aber bei Thermobechern im Allgemeinen so, dass sich der Geschmack von den Tees etwas festsetzt. Ich bekomme ihn nicht komplett sauber, dass er einen neutralen Geruch/ Geschmack hinterlässt. Finde dennoch, dass er der beste Thermobecher ist den ich je hatte. Man zahlt etwas mehr (Im Vergleich zu günstigeren Alternativen) aber hat dafür auch lange was von.\n')
('LR', '4.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung\n')
('Miksy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher gefällt mir nicht nur optisch, er liegt auch gut in der Hand und hält dicht. So lässt er sich gut transportieren, ohne dass ich mir Sorgen machen muss, dass es ausläuft. Was mir aber im Vergleich zu anderen Bechern am Besten gefällt ist, dass der Becher super isoliert. Selbst nach einer Stunde weg zur Arbeit in S-Bahn und U-Bahn, sprich bei kalten Außentemperaturen, ist der Tee noch heiß, wenn ich ins Büro komme. Ich muss diesen dann noch bei offenem Decke stehen lassen, damit er auf eine Temperatur abkühlt, die ich zum Trinken angenehm finde. Lasse ich ihn zu, ist der Tee auch Mittags noch schön heiß. So muss für mich ein Isolierbecher funktionieren. Dass er in verschiedenen Farben erhältlich ist, ist für mich ein zusätzlicher Pluspunkt und erleichtert es zu Hause auseinander zu halten, welches mein Teebecher ist und welcher meinem Freund gehört\n')
('Tamara Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus und hält lange warm\n')
('Schutzmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo zusammen,ich werde jetzt natürlich zu einem Thermobecher nicht seitenweise rezensieren, aber hier sei gesagt, dass alles top ist, deswegen kann man es kurz machen.Super Design, hält sehr gut warum und auch kalt, absolut auslaufsicher und bestens geeignet für unterwegs. Einfaches und sicheres Trinksystem, einfach Knopf reindrücken und trinken.Evtl. etwas zu groß für einen normalen Becherhalter im Auto, aber dank der Auslaufsicherheit liegt man den Becher dann einfach auf den Sitz oder stellt ihn woanders ab.Für mich in der Preisklasse und dann noch mit dem Tagesangebot unschlagbar.\n')
('Sooraj Gupta', '4.0 out of 5 stars', "\nIt's a nice premium product. Feels nice to hold in the hand and on the table. Even nicer when you sip hot coffee from it and others around you are jealous. xDI wish it could keep warm a little longer than 4 hours.\n")
('J.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop! Klare Kaufempfehlung. Leicht zu reinigen, hält lange heiß - bei Kaffee verbrennt man sich schnell, also hält der Thermobecher schon fast zu lange heiß ;)Nachteil: relativ schwer. Aber dafür 100%ig auslaufsicher.\n')
('Fabian D.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich mit Abstand der beste Thermobecher. Er ist absolut dicht und auslaufsicher. Er besteht aus drei Teilen: dem Becher, dem Deckel mit Verschlussmechanismus und einer Abdeckung die eigentlich nur den Deckel optisch abrundet (wie auf zahlreichen Bildern zu sehen ist).Die Größe ist für mich optimal. Der Inhalt ergibt ziemlich genau zwei normale Tassen.Der Becher ist durch den einfachen Aufbau leicht zu reinigen und er wird absolut sauber.Er hält selbst halb gefüllt noch mehrere Stunden ziemlich gut die Temperatur und lässt sich im Sommer auch gut für kühle Getränke einsetzen.Für mich rundum ein optimales Produkt.\n')
('Tapse', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher ist bis dato der einzige Becher, den ich besitze, der wirklich zu 100 % abdichtet und bei dem nicht nach einer Stunde die Temperatur des Heißgetränks um die Hälfte gesunken ist.Der Becher wird am großen schwarzen Deckel aufgeschraubt und die Flüssigkeit eingefüllt. Den Deckel wieder aufsetzen und dann wird über einen Druckknopf oben in der Mitte der Becher geöffnet, so dass man aus den Seiten rundum trinken kann. Wie geschrieben hält sich die Temperatur sehr gut darin. Sitze ich eine halbe Stunde nach dem Kaffeekochen bereits in der Bahn, so lasse ich den Becher erstmal ein wenig geöffnet stehen, da ich mich sonst noch daran verbrenne.Durch das metallerne Innengehäuse bleibt das Aroma auch wie es sein soll, wo andere Kunststoffbecher doch ihren Beigeschmack haben.Einzig vorsicht ist bei der Füllmenge: Es sollte nicht höher als die Unterkante des Innengewindes eingefüllt werden. Andernfalls bekommt man den Druckknopf oben nicht mehr eingedrückt, ggf. mit Gewalt, aber dann hält der Becher auch nicht mehr lange ;-)Zur Reinigung kann der Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden. Das Innenleben des Deckels lässt sich ebenfalls einfach aufschrauben. Wie auch bei anderen Gefässen, in denen Kaffee gefüllt wird: Um so schneller sauber gemacht um so weniger bleibt drin hängen. Ein paar Kaffeegeister habe ich aus einem Becher nicht mehr entfernen können. Also sorgsam damit umgehen, dann hat man lange Freude daran.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe die Becher als Geschenk gekauft. Ich selbst habe meinen Emsa-Becher seit fast 10 Jahren im täglichen Einsatz und er hält immer noch dicht und sieht aus wie neu. Heißgetränke bleiben in den Bechern sehr lange heiß.  Die Becher lassen sich sehr leicht in der Spülmaschine reinigen.\n')
('ALG', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist sehr schwer einen guten Becher zu finden der nicht ausläuft, lange warm hält und einfach zu reinigen ist. Ich bin begeistert von den Thermobechern von Emsa. Habe sie bisher für Heißgetränke genutzt. Der Kaffee bleibt locker 2,5 Std warm. Reinigung in der Spülmaschine war bisher auch kein Problem, da die Becher einfach auseinander zu bauen sind. Top!!!\n')
('Keksi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher über ein Jahr täglich verwendet und in der Zwischenzeit schon mehrmals neue gekauft. Mein letzter war kauptt gegangen, weil er mir mehrmals runtergefallen war. Dabei war übrigens meist nichtmal was ausgelaufen, nur die Wärmeleistung war nicht mehr so wie am Anfang.Ums kurz zu machen, der Becher hält unglaublich lange und gut warm! Ich würde ihn jedes Mal wiederkaufen und wetierempfehlen. Wenn ich mir morgens zum Frühstück eine Kanne Tee machen, trinke ich ein Glas und gieße den Rest in den Travelmug. Bis Nachmittags ist der Tee darin noch angenehm war. Ich hab auch noch nie erlebt, dass irgendetwas ausgelaufen ist.Rundum zufrieden mit dem Produkt!\n')
('Caro B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst robust, noch nie ausgelaufen und hält meinen Kaffee wirklich lange warm!Bin sehr zufrieden!\n')
('Hannah Jung', '4.0 out of 5 stars', '\nGroße Auswahl\n')
('Jens Rühs', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug hält genau was er verspricht.  Ich benutze den Mug von EMSA schon seid Jahren.Er ist auf jeden Fall sein Geld wert.\n')
('Sickofit', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon das kleinere Modell, das ist mir schon x mal runtergefallen, zwar nicht mehr so schön wie am ersten Tag aber hält weiterhin was er verspricht, auch nach x Gängen in der Spülmaschine. Jetzt mit mehr Volumen genauso zufrieden. Habe hiermit auch nicht so das Problem mit dem verbrühen beim trinken wie bei anderen Modellen.\n')
('Mathias Lang', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Typ Kaffeebecher schon seit ca. 2 Jahren im täglichen Härteeinsatz und kann nur sagen: Das Ding ist super! Erstens ist es WIRKLICH dicht. Ich packe es zusammen mit Notebook u. Elektronik in den Rucksack u. habe nie Angst, dass etwas ausläuft. Bei anderen Modellen muste ich immer eine Plastiktüte außenrum mitführen, wo sich dann Kaffeereste drin verfangen haben ... Hier nicht! Der Inhalt bleibt auch heiß, geschmacklich ist der Becher auch gut: Edelstahl u. nur oben Plastik bzw. Gummi.Nachteile? Er geht schwer aufzudrehen, der Trick ist hier, den Druckknopf in der Mitte zu drücken, dann geht es etwas leichter. Wobei ich die völlig glatte Edelstahl-Variante habe, da gibt es bei kleinen Händen (unsere Putzhilfe) manchmal ein "Griffigkeitsproblem". Der Bechter mit roter Ummantelung löst dieses Problem weitgehend, man bekommt den Becher gut zu packen.Insgesamt ist das Teil sehr robust, mir ist das Teil schon x-mal hingefallen, bisher ohne Schaden oder Dellen.Würde es wieder kaufen (u. wie jetzt) auch verschenken.\n')
('Nikolina', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt , hält sehr lange warm. Wir benutzen das für unsere Kinder für unterwegs ein Fässchen machen. Und am Abend vorher machen wir gekochtes Wasser rein, dann ist das Wasser am Morgen mit der perfekten Temperatur.\n')
('dayla2010', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe dieses Thermobecher.Ich hatte noch nie einen, der so lange warm hält.Ich gieße Abends meinen Tee ein und er ist morgens noch warm, wenn ich zur Arbeit fahre. Natürlich nicht heiß, aber angenehm trinkwarm.Ich hatte den Becher eigentlich verschenkt aber nutze ihn nun selbst täglich.Einmal die Woche kommt er in den Geschirrspüler. Dafür wird er in 3 Teile zerlegt. Bisher keine Probleme dabei gehabt.\n')
('A', '4.0 out of 5 stars', '\nWird von meinem Partner gerne genutzt. Ich mag den Plastikaufsatz nicht zum trinken.Aber super leicht zu reinigen und Bombensicher\n')
('Daniela Roloff', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigen, hält den Kaffee heiß, 100 % Auslaufsicher,  sieht gut aus... empfehle ich gerne weiter !!!\n')
('DCA', '5.0 out of 5 stars', '\nHat inzwischen wohl jeder Büromensch. Aus gutem Grund. Hält super lange warm, ist auslaufsicher, wertige Erscheinung. Zum Reinigen einfach komplett in den Geschirrspüler geben, das schad gar nichts...\n')
('Natascha Malchow', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ist der fünfte Becher den ich kaufe!Er hält lange warm, läuft wirklich nicht aus und deshalb für uns ein super Begleiter auf jeden Ausflug. Der Deckel lässt sich komplett auseinander nehmen und in den Geschirrspüler reinigen.Nur wenn Kaffee im Becher war kannst man kein Tee mehr daraus trinken. Deshalb kommt jetzt ein Teebecher dazu ;-)\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa ist hervorragend. Seit dem Kauf nutze ich ihn fast täglich und bin mehr als zufrieden. Kaffee und Tee bleiben heiß, sowie die kalten Getränke kühl bleiben.Optisch schlicht gehalten und super zum mitnehmen. Der Thermobecher hat eine sehr gute hochwertig wirkende Qualität und ist mit dem Gummi Manchetten schön gestaltet.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da man den Becher ganz zerlegen kann.Habe bereits einen zweiten als Geschenk für meine Schwester gekauft.Eine klare Kaufempfehlung!\n')
('B.Mark', '5.0 out of 5 stars', '\nIf you want to have warm coffee with you at the work is the best . I have tried so many before and I am so happy I found it at least\n')
('Sebastian Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist echt super.Er hält Getränke sehr lange warm, liegt angenehm in der Hand und ist gut zu reinigen. Insbesondere der auseinander nehmbare Deckel erleichtert die Reinigung.Einziger Punkt bei dem ich mir nicht sicher bin: die nahtstelle zwischen Metall und weichem gummi wirkt verletzlich.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er Verspricht.Er ist auslaufsicher und hält Getränke lange warm.Ein weitere hygienischer Vorteil ist, dass man den Becher zum öffnen nicht da berühren muss wo man draus trinkt.Der Mechanismus zum öffnen und schließen des Becher befindet sich in der Mitte und getrunken wird am Rand.\n')
('Michelino', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität hat seinen Preis. So kauft man aber nicht doppelt. Hält die eingefüllte Temperatur mindestens 6 Stunden.. Super Gripp. Standfest. Leicht zu reinigen.\n')
('S. v. G.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange warm und auch kalt je nachdem was man gerade benötigt\n')
('A.Römer', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt erfüllt meine Erwartung.\n')
('Beata', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich schon mehrmals gekauft. Ob für mich selber, meine Familie oder als Geschenk… Diese Becher sind einfach toll! Tolles Design, leicht zu reinigen, halten ewig heiß/warm und laufen nicht aus. Man kann sie wirklich in der Handtasche liegend oder über Kopf transportieren und es bleibt alles trocken. Der Preis für das Produkt ist in Ordnung\n')
('Frau Vattrodt', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('S.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nOb warm, ob kalt, der Becher macht genau was er soll.Entgegen der Kritik anderer Käufer: Wenn man den Deckel nicht "zu würgt" bekommt man ihn auch leichter wieder auf.Mittlerweile besitze ich mehrere Becher in verschiedenen Farben, für die unterschiedlichen Getränke. Aus einem Kaffeebecher mag man halt keinen gekühlten Saft o.ä. trinken...Es gibt / gab auch ein Modell mit einem drehbaren "Trinkring". M.E. unnötiger Firlefanz...Der Becher ist robust, lässt sich gut reinigen und liegt auch gut in der Hand. Heißgetränke bleiben ca. 3h heiß (ich mag Kaffee aber auch tatsächlich nur knallheiß). Kaltgetränke haben sich auch nach 4h noch nicht spürbar erwärmt.Grds. ist die 500 ml -Variante zu empfehlen, da dies ein gängigeres Füllvolumen ist.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich gibt es keine besseren Becher! Halten lange warm und noch viiiiiiiiel länger kalt! Nichts läuft aus! - Natürlich muss der Deckel richtig sitzen ;o)\n')
('Franziska Schütz', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten zwei dieser Thermobecher mit auf einem einmonatigem Roadtrip und würden nicht mehr drauf verzichten. Umweltfreundlicher und günstiger, da immer mehr Tankstellen und Cafés Rabatte auf Kaffee zum Mitnehmen mit mitgebrachten Bechern anbieten, hält wirklich mehrere Stunden heiß und kann selbst nach einem ganzen Tag im Rucksack vergessen abends noch warm genossen werden und ist nach einem Monat Härtetest immer noch zu 100% dicht. Ist auf jeden Fall immer dabei und tatsächlich der beste Thermosbecher, den ich je hatte.\n')
('Rita aus Mannheim', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung bin sehr zufrieden mit dem Produkt Preis okay klare Kaufempfehlung sowohl Produkt als auch Verkäufer\n')
('Laura', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Thermometer ist grundsätzlich ganz gut. Er ist leicht zu reinigen, da man die Teile einzeln sauber machen kann. Leider läuft beim trinken manchmal etwas Flüssigkeit vorbei, ansonsten ist der Becher dicht und auslaufsicher.Die Getränke halten relativ lange warm bzw. eher lauwarm. Sie bleiben leider nicht heiß, also könnte die Wärmeleistung besser sein.\n')
('Yvonne Häuser', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist handliche, auslaufsicher und hält gut warm. Leider schmeckt es leicht nach Plastik, vor allem wenn man durch den Plastikdeckel trinkt. Wenn man den Deckel abschraubt, schmeckt es besser, aber noch nicht komplett unverfälscht. Deshalb ein Punkt Abzug.\n')
('Favrel', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, praktisches Produkt. Würde empfehlen.\n')
('Niklas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher jetzt schon zum zweiten Mal bestellt. Das erste Mal für meine Freundin und das zweite Mal, nachdem ich erfahren habe wie gut dieser ist und mein vorheriger kaputt gegangen ist, auch für mich selbst. Es ist echt Wahnsinn wie lange er Getränke heiß, wirklich heiß hält. Im Vergleich zu meinem Vorherigen ist es ein Unterschied wie Tag und Nacht. Dies ist für mich der entscheidende Punkt für einen Thermobecher. Hinzukommt jedoch zudem, dass er sich sehr leicht und praktisch Reinigen lässt, das sogar im Geschirrspüler.Definitiv empfehlenswert!\n')
('Florian Graf', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher eignet sich sehr gut für unterwegs,  hält sehr lange Getränke warm und läuft nicht aus. Einfache Reinigung. Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Voe', '5.0 out of 5 stars', '\nDie bestellten Becher kamen zügig und waren gut verpackt.Man kann sie in der Spülmaschine reinigen, ohne das das Gummi angegriffen wird.Machen wir jedoch nur ab und an mal, da ich ihn tgl. benutze, spüle ich ihn häufig mit der Hand.Zudem finde ich es klasse, das man den Deckel für die Reinigung auseinandernehmen kann.Die Wärme- bzw. Kälteisolierung und der Auslaufschutz sind wirklich topp.Wir sind sehr zufrieden.Habe den Becher selber und jetzt auch 2fach und ihn auch bereits mehrfach verschenkt.\n')
('Votana', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung. Sehr gutes Produkt, alles wie beschrieben, auslaufsicher, Themoleistung gut, Patent Trinköffnung sehr praktisch und funktionell, griffige Oberfläche, leicht zu reinigen, Farbe wie abgebildet. Preis-Leistung passt. Lieferung schnell und problemlos.\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher der wirklich warm hält. Leider kann man sehr schlecht draus trinken und er läßt sich sehr schwer aufdrehen.\n')
('BreeGitte', '5.0 out of 5 stars', '\nGott sei Dank! Endlich! Ein Thermobecher der nicht ausläuft!Ich habe lange gebraucht ein Thermobecher zu finden der nicht tropft oder direkt ausläuft weil er zu unsicher konstruiert ist (z.B. wegen der Öffnung).Die Hitze speichert er auch sehr lange! Manchmal länger als man denkt und dann verbrüht man sich leicht, aber besser als direkt nach ner Stunde lauwarm!Außerdem finde ich gut, dass man alles auseinander-schrauben kann um gründlich zu reinigen.TAlso.. TOP. Ich habe mein Manko gefunden.\n')
('Madzix', '5.0 out of 5 stars', '\nChoosing this cup was a good idea. The only minus is that its not holding drinks hot for 6h, after 3h the coffe or tee is just warm. After 5h its almost cold. But it doesnt bother me that much because i always finish my coffe within 1h since its made :)\n')
('Anna Maria', '4.0 out of 5 stars', '\nFür Milchkaffee der nicht kochend heiß rein kommt, hatte ich mir die Wäremeleistung etwas besser vorgestellt. Nach drei Stunden ist er nur noch lauwarm. Bei heißem Wasser ist es gut. Sie sehen schön aus und sind sehr handlich.\n')
('Frau Kaiser', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn man erstmal anfängt ihn zu benutzen, dann ist er plötzlich überall dabei. Die Wärme-Isolation ist einfach überragend (Vorsicht bei Kaffee - selbst nach einer Stunde ist der noch heiß).Einen Stern Abzug gibt es für den nicht-optimalen Auslaufschutz. Im geschlossenen Zustand ist es schon vorgekommen, dass ein wenig Kaffee den Weg aus dem Becher findet, wenn er sich in der Waagerechten befindet.\n')
('Hans Udo Franke', '5.0 out of 5 stars', '\nDas absolute Muss für die tägliche Arbeit und am besten 2x Stück kaufen da 0,5 Liter Inhalt an Tee manchmal zu wenig ist :-) Sonst sehr sehr sehr zu empfehlen auch in Hinsicht Preis ! ! !\n')
('Steven', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon viele billigere ausprobiert, aber man hätte es wissen müssen. Bin von Emsa noch nie enttäuscht worden.Also, wieder einmal, wer zu billig kauft, kauft dann doch zwei mal. Und hier auch noch zu einem vernünftigen Preis. Die Becher sind ihr Geld wert. Klare Kaufentscheidung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein 3 Mug.Ob zum wandern oder zur ArbeitEin prima Teil.\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nWe already own two of these and gave them as presents to the family as they are the best on the market.\n')
('Giannina Meizel', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind einfach super .\n')
('Gerold Ockenfels', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben einige der Becher, weil die super sind. Die Getränke werden sehr lange warm gehalten und laufen nicht aus.\n')
('Dennis R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIm gesamten sehr zufrieden.Gute und langlebige VerarbeitungHält lange warmForm ohne Griff perfekt, da egal wie in der Hand mgl. Zu trinkenPasst in den VW Golf/Passat in die TrinkbecherhalterungSpülmaschinen geeignetKein Plastik GeruchWürd diesen erneut kaufen/verschenken!\n')
('Babette P.', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt voll und ganz meine Erwartungen\n')
('Andreas Stürwohld', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher nutze ich täglich. Besonders bei der Arbeit freut es mich enorm, dass selbst nach einer Stunde der Tee immer noch heiß ist. Wenn man im Sommer das lauwarme Wasser eingießt und die Eiswürfel dazu gibt, dann ist das Wasser schnell kalt, aber die Eiswürfel hört man selbst nach zwei Stunden im Becher klappern. Also ideal bei jedem Wetter, unterwegs, zu Hause oder bei der Arbeit. Ich will das Teil nicht mehr missen. Kritisch wird, wenn die Frau erkennt, wie gut das Teil ist - da hilft nur, ihr auch so eins zu kaufen...\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach sehr gut in allen Punkten\n')
('Seitenfresser', '4.0 out of 5 stars', '\nSowohl für heißen Kaffee als auch für alkoholische Kaltgetränke.Funktioniert sehr gut. Der Geschmack ist nicht so gut wie bei Glas oder Porzellan.\n')
('Eric Schmahl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher den ich jemals hatte! Wenn man nicht vergisst ihn zuzumachen läuft er quasi nicht aus, auch nach 2 Stunden ist das Kaffee noch heiß wie aus der Maschine. Kocht man abends Kaffee, ist er abends noch angenehm lauwarm. Wärmeerhalt also absolut sichergestellt!\n')
('diekathi', '5,0 von 5 Sternen', '\nHeißen Kaffee für unterwegs, ohne Befürchtung, dass der Becher ausläuft? Keine Einwegprodukte mehr mit "coffee to go"? Lauwarmer Kaffee ade? - Ja!Der Becher ist wirklich perfekt!Kurz vorgewärmt hält der Becher den Kaffee für viele Stunden richtig heiß. Der Knopf für die Trinköffnung schließt dicht und lässt das Trinken von überall vom Rand her zu. Kein lästiges Suchen nach der Öffnung mehr beim schnellen Griff zum Getränk.Dass man den gesamten Becher in der Spülmaschine reinigen kann ist ein zusätzlicher Pluspunkt, das lassen viele andere Becher nicht zu.Kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Marsupilami', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits einen Travel Mug. Der funktioniert bis dato einwandfrei. Dieses Mal jedoch hatte ich beim Auseinandernehmen des Verschlusses (zwecks Erstreinigung) bemerkt, dass der graue Knopf zum eigentlichen Verschließen des Bechers äußerst schwergängig war. Die Feder im Deckel schaffte es gar nicht, den heruntergedrückten Knopf wieder nach oben zu drücken. Nach vielem "rein-raus" funktionierte es halbwegs, jedoch war es weiterhin so, dass der Knopf (ohne im Deckel eingebaut zu sein) in der Endposition richtig feststeckte und nur mit Kraft wieder in die Ausgangsposition gebracht werden konnte. Es ist abzusehen, dass die Feder im Deckel irgendwann erlahmen und den Becher somit nicht wieder richtig verschließen würde.Habe eine Ersatzlieferung beantragt.Nachtrag 24.04.2020:Dank Amazon\'s gutem und einfachen Rücksendeservice hatte ich meinen neuen Travel-Mug bereits 3 Tage später. Und dieser funktioniert einwandfrei.\n')
('JuBo', '5.0 out of 5 stars', '\nErstaunlich! Der Kaffee wird ganz heiß eingefüllt. Durch die Trinköffnung hat man kein Strohhalmgefühl und der Kaffee hat die richtige Trinktemperatur. Schmeckt nach Kaffee und nicht nach Plastik. Durch die leicht zu reinigende Gummierung um dem Trinkbecher herum gut anzufassen, rutscht nicht. Auch nach dem Spülmaschinengang behält der Kunststoffdeckel seine Farbe und bleicht nicht aus. Durch die mittige Trinköffnung muss man den Becher nicht in einer bestimmten Richtung halten, um zu trinken. Bisher nie ausgelaufen. Auch nicht im Liegen. Mit einem Druck in der Mitte trinkbereit. Also auch im Auto gut handhabbar. Ich bin rund herum zufrieden.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher von emsa kann ich nur wärmstens empfehlen. Kennen gelernt haben ich sie über eine Bekannte, sie schenkte mir auch meinen ersten.Den zweiten habe ich mir dann selbst gekauft, da ich in der Winterzeit nicht nur Kaffee sondern auch Tee mit nehmen wollte.Die Reinigung ist ebenfalls sehr einfach. Der Becher lässt sich in drei Teile zerlegen und dann ab damit in die Spülmaschine. Was an zu merken ist, dass man den Deckel auf offen lässt, da sich sonst das Spülwasser darin sammelt.Die Isolierung ist absolut unschlagbar. Morgens um 7 heißen Kaffee eingefüllt und nachmittags um 16 Uhr war der noch warm.Ich hatte in der Vergangenheit schon viele Becher, aber keiner war so überzeugend wie dieser.\n')
('FocusChem ', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben tatsächlich schon mehrere davon gekauft, da sie wirklich für mehrere Stunden heiß oder kalt halten und sind außerdem auslaufsicher\n')
('Sweta', '5.0 out of 5 stars', "\nI bought this mug since I am often running with coffee to my bus leading to a lot of spillage. I have been using this product for about a month now and and am very satisfied and glad that it doesn't happen anymore. I can be careless and put the mug anyway in the bag knowing it wouldn't leak. :)\n")
('VonderAxt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch denke die Marke ist zu Recht fur seine Qualität bekannt. Bin absolut zufrieden, guter Kauf\n')
('David N.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Er ist sehr gut verarbeitet. Ich habe keine Vertrauensprobleme bezüglich der Dichtheit, wenn ich ihn in meinen Rucksack lege. Nur schade ist, dass die Maschette immer ein wenig länger wird und nach einer gewissen Zeit ein wenig überlappt.Immens wichtig ist für mich, dass man ihn in die Spülmaschine legen darf. So kann ich mir einen Kaffe mit Milch machen. Kein Schimmeln auch ohne viel Reinigungsarbeit und kein Kaffeegeschmack, wenn man mal etwas anderes abfüllt.Die Größe ist natürlich auch nützlich.Der wichtigste Punkt ist natürlich wie gut der Becher warm hält. Was soll ich sagen? Ich habe mir neulich an einem über zwei Stunden alten Kaffee die Zunge verbrannt. Außerdem habe ich mal ein Getränk mit Eiswürfeln gemacht. 5 Stunden später waren die Eiswürfel noch nicht ganz geschmolzen.Also alles in allem: klare Kaufempfehlung! Wenn ihr hier Geld sparen wollt, habt ihr nachher nur einen Thermobecher den ihr nicht benutzt, weil er nicht vernünftig warm hält oder nicht dicht ist.\n')
('C. Junge', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tasse in Silber gekauft. Die Tasse war voller Aufkleber, die ich mühsam abziehen musste.Was noch nervt ist, um sich zu vergewissern ob Tasse offen oder geschlossen ist, bei ungünstigen Lichtverhältnissen ich den Deckel befühlen muss. Nicht gerade in Corona Zeiten hygienisch.Mangels Alternativen doch wieder zu dieser Tasse gegriffen.\n')
('Detmer Peters', '5.0 out of 5 stars', "\nIst immer noch ungeschlagen wenn's darum geht Kaffee oder andere heiße Getränke unterwegs mitzunehmen. Hält entspannt den halben Tag warm, wenn man Kaffee direkt auf der Fahrt zur Arbeit daraus trinken will sollte man ihn vorher abkühlen lassen, sonst verbrennt man sich glatt beim ersten Schluck. Ist auch nach der Fahrt im Tankrucksack auf den Panzerübungsplatz bzw. Bundesstraße dicht geblieben.\n")
('Falk Börger', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind super verarbeitet halten unglaublich lange den Kaffee heiß.Alles lässt sich in der Spülmaschine reinigen.Der Becher ist super dicht und lässt sich sehr einfach bedienen.Sehr empfehlenswertes Produkt.\n')
('Nadine', '4.0 out of 5 stars', '\nEinfach die besten Thermobecher, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt.Gerade in Coronazeiten ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um einen Coffee to go in einem Einwegbecher zu erhalten.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war super für den Namibia Urlaub.Ich habe noch ein Sieb zum filtern von Kaffee gekauft und hatte jeden Tag frischen Kaffee. Der Becher hat bis zum Nachmitrag den Kaffee warm gehalten und durch den Deckel konnten auch keine Tiere eindringen.\n')
('Marius Testet', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich meiner Freundin geschenkt, die bisher nur einen Becher aus Kunststoff hatte. Dieser verfälscht meiner Meinung nach leicht den Geschmack und ich will gar nicht erst wissen, was durch das kochend heiße Wasser für Kleinstbestandteile ausgeschwemmt werden.Nach einiger Recherche habe ich mich für diesen Becher entschieden und durfte ihn natürlich auch schon mal testen.Die Verarbeitung des Bechers ist wirklich sehr gut, man findet kein Mängel oder Verarbeitungsfehler. Durch den gummierten Teil ist der Becher auch in kleinen Händen sicher. Geöffnet wird der Becher durch einfaches Aufdrehen. Ist der Becher erstmal fest zugedreht, läuft nichts aus. Der Schütteltest und das auf dem Kopfstehen haben das bewiesen ;-)Zum Trinken muss man nur den roten Knopf oben eindrücken. Dann kann getrunken werden wie aus einem Becher bzw. Glas, da die Öffnung in der Mitte ist und der obere Teil komplett Rund - eben wie bei einem Becher.Auch die Reinigung gestaltet sich einfach: Man kann den oberen Teil auseinanderbauen und dann sogar in der Spülmaschine reinigen. Ich bevorzuge allerdings hier die Handwäsche.Ebenso hält der Becher sehr lange warm. Während unseres letzten Urlaubes haben wir morgens um 8 Uhr Tee eingefüllt und um 14 Uhr war er immer noch heiß. Sogar am Nachmittag gegen 16 Uhr waren die letzten Schlucke noch sehr warm. Die Isolierung ist also richtig gut.Ich kann den Becher somit ruhigen Gewissens empfehlen. Kaufempfehlung!\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man zu diesem Becher großartig sagen? Außer dass es keinen besseren gibt.Super schön anzusehen, auslaufsicher, hält Getränke stundenlang warm oder im Sommer kühl und ist Kinderleicht zu reinigen.\n')
('Sascha Wist', '5.0 out of 5 stars', '\nDer becher liegt gut in der Hand einfach zu bedienen und er hält das was er verspricht würde ihn weiter empfehlen\n')
('Mel Jag', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne schlanke und große TravelMug. Ist garantiert auslaufsicher. Ich habe immer Tee (70 Grad) und der hält locker seine 8 Stunden heiß.\n')
('Susanne Vorgerd', '5,0 von 5 Sternen', '\nEndlich habe ich morgens ausreichend heißen Kaffee in Bus und U-Bahn dabei. Ich bin sehr zufrieden. Hatte vorher einen Testbericht verschiedener Isolierbecher angeschaut, und dieser hier wurde empfohlen. Der Kaffee bleibt bei mir rund 6 Stunden trinkbar. Morgens ist er mega heiß und am Nachmittag immerhin noch warm. Verschluss ist dicht, es sein denn, man vergisst, wie ich manchmal, das Knöpfchen zu drücken. Da wünschte ich mir doch noch eine bessere (farbliche) Markierung (wenn man so im Halbschlaf ist).Kann man sehr gut mit einer Hand bedienen. Der Becher ist relativ schwer. Durch die Manchette hat man keine heißen Finger. Leider passt er nicht in das Getränkenetz meines Rucksacks, weil er nach dem "silbernen Bereich" unten deutlich breiter wird.Alle Teile können in die Spülmaschine gesteckt werden.\n')
('Paulu121', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn das erste Mal per Zufall im Amazon-Blitzangebot gekauft und dann noch 3 mal gekauft.Jeder im Haushalt hat seinen eigenen Emsa-Isolierbecher!Wir sind voll überzeugt von dem Produkt.+ der Becher sieht sehr gut aus+ er hält sehr sehr lange heiß (heißt: stundenlang! Laut Hersteller 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt; ganz solange habe ich es aber noch nicht getestet)+ von außen bleibt er schön kühl+ er ist auch nach monatelanger Benutzung und mehrmaligen Spülmaschinengängen immer noch dicht+ er lässt sich zum Trinken einfach per Knopfdruck verschließen und öffnen+ lässt sich durch das Gummi außen sehr gut halten und rutscht nicht aus der Hand+ bei 360ml passt eine ausreichende Menge in den Becher+ nicht nur 1 Trinköffnung, sondern "rundum trinkbar"ich habe tatsächlich nicht einen einzigen Minuspunkt....!!Klare Kaufempfehlung!!\n')
('eine Käuferin aus Karlsburg', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Thermobecher in der Version 500ml seit mehreren Monaten und bin damit sehr zufrieden, da er relativ lange die Getränke warm hält. Ich finde auch die 500 ml viel besser als die 300 mit Variante, weil ich doch sehr viel trinke, wenn ich unterwegs bin. Ich hatte jedoch an der Raststätte das Problem, dass die 500ml Variante nicht unter den Kaffeeautomaten paste, als ich ihn dort auffüllen wollte.Mit der Reinigung bin ich persönlich nicht so zufrieden, weil ich zwar den Deckel aufschrauben kann, aber es sich im inneren Teil des Deckels immer noch Flüssigkeitsreste befinden, die sich auch nicht raus lösen lassen.Ich trinke meinen Kaffee immer mit Milch und muss ihn daher besonders gut reinigen, damit keine Bakterien entstehen. Ich schraube den Deckel dann immer auseinander und lege ihn in ein Schüsselchen mit warmen Spülwasser.Auch lasse ich den Deckel dann mindestens einen halben Tag trocknen.Beim Trinken ist es mir bereits öfter passiert, dass ein Teil des Getränkes in den äußeren Ring des Deckels zurück läuft und wenn ich dann aus dem Becher aus einer anderen Position trinke, mir diese Reste herauslaufen, was ich eigentlich nicht möchte. Daher versuche ich immer aus derselben Position zu trinken, um mich und mein Auto während der Fahrt nicht mit dem Kaffee voll zu kleckern.\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm..und hat noch dazu ein super Design..\n')
('Andrea Sonnenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Thermosbecher für mich und meinen Mann gesucht, der den Kaffe auch noch ein paar Stunden nachdem eingießen und verschließen war hält. Dies ist bei diesem Becher der Fall. Der Becher lässt sich mühelos auseinandernehmen und reinigen (per Hand oder Spülmaschine). Ich hatten den Becher bereits letztes Jahr im August gekauft und bis heute noch täglich in Gebrauch. Es hat sich bisher nirgendwo Rost abgesetzt oder Problem bei der Dichtung gegeben. Das einzige kleine Manko ist, wenn man ihn doch fast täglich in der Spülmaschine hat greift dies den farbigen Gummiteil an, sodass dieser etwas verrutscht und man ihn erst wieder in Form bringen muss. Das finde ich aber auch wieder Meckern auf hohem Niveau, bei dem was der Becher täglich durchmacht. Der Kaffe hält von 7 - 11:30 Uhr locker warm ( länger war er leider nicht ohne Vernichtung meinerseits im Becher).Die Lieferung des Bechers war auch ohne Probleme und ich würde mir jeder Zeit wieder einen kaufen.Für alle Kaffee-und Teejunkies ein Must-Have :)\n')
('jas', '5.0 out of 5 stars', '\n... Isolierbecher, wie man ihn sich wünscht...Leichte Handhabung, Säuberung & beste Qualität.\n')
('Rini', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist echt mega.Er hält die Getränke lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen!Super Produkt👍🏼\n')
('Ivonne Hornig', '1.0 out of 5 stars', '\nEinfach defekt, halt null warm! Bereits seit über 2 Monaten keine Reaktion vom Hersteller! Für Rückgabe bei Amazon war die Frist vorbei! Nie wieder das Ding! Nur Ärger! Es war ein Geschenk und als es endlich verwendet wurde, wurde festgestellt, dass er null warm hält!\n')
('DirkB', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe seit einigen Monaten meinen eigenen Kaffebecher dabei, nämlich einen Thermobecher von Emsa. Und ich muss sagen, das ich völlig begeistert von diesem Becher bin. Da bleibt der Kaffee stundenlang warm und das Trinken aus dem Becher ist mega einfach. Das Oberteil muss nicht abgeschraubt werden. Wenn ich den Becher in einer Bäckerei abgebe, wird dieser problemlos gefüllt und in manchen Bäckereien gibt es auch einen kleinen Bonus. Das ganze ist für mich nicht nur eine Umweltfrage, sondern auch eine Frage der Bequemlichkeit. Ich verbrenne mir nicht die Finger und kann die Kanne einfach in den Rucksack werfen, ohne mir Sorgen darum zu machen, das etwas ausläuft. (Versucht das mal mit einem Einweg Becher.) Und, es stimmt, der Becher muss immer dabei sein. Aber er hat inzwischen seinen selbstverständlichen Platz im Rucksack wie z.B. das Smartphone. Also ich kann nur für den Thermobecher werben, aus Bequemlichkeit und als Dienst für die Umwelt. Übrigens gibt es Thermobecher inzwischen in unzähligen Farben. Auch ästhetisch ein Pluspunkt.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nEgal wohin ich gehe, einer meiner dieser Kaffeebecher kommt überall hin mit. Absolut auslaufsicher, stabil, gut zu greifen, hält lange warm und ist absolut einfach zu reinigen. Ein absoluter Thero-Traum.Deshalb habe ich ihn mir auh noch in groß gekauft und in klein. Der große Bruder ist ebenso fein. der kleine leider misslungen (siehe die Rezi dort).Für diesen Becher aber gibt es eine uneingeschränkte Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super zufrieden\n')
('CyberSo4', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder aus meiner Familie (8 Personen) hat einen und all meine Freunde haben von mir einen geschenkt bekommen, da ich von diesem Produkt mehr als übverzeugt bin. Das ist der beste Becher für Kaffee, Tee oder alles was man gerne warm oder kalt halten möchte. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Lara', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe auch nach Ben halben Jahr nicht zu beanstanden, hält den Tee super warm.\n')
('Rainer H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher seit 3 Wochen im Einsatz. Einfach mit einer Hand zu bedienen, nichts läuft aus. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('ishita sagar', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is lifesaving! The hot stays hot for more than 4 hours, and is very handy and easy to clean\n')
('Johannes H.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher!Liegt gut in der Hand, hat ausreichend Fassungsvermögen, bietet dank des bewährten Verschlusses perfekten Auslaufschutz.Ist komplett zu reinigen, da der Verschluss ebenso zerlegt werden kann.Würde ich wieder kaufen!\n')
('iris windmöller', '5.0 out of 5 stars', '\nMega Thermobecher , gute Qualität\n')
('Photosemm', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile schon einige Thermobecher probiert, ob die günstigen vom Discounter oder die Becher bekannter Caféketten.Nachdem ich mich regelmäßig morgens im Auto eingesaut habe entschloss ich mich zu diesem Becher.25,- sind eigentlich wirklich viel Geld für einen simplen Kaffeebecher aber man merkt sofort den Unterschied:+ Termperatur: Ich kann morgens Kaffee einfüllen und mir 4 Std. später noch immer den Mund verbrennen - dem kann natürlich durch kurzen offen stehen lassen nach dem Einfüllen entgegengewirkt werden. Aber die Isolierleistung ist super!+ Dichtigkeit: Kein Tropfen geht raus! Wenn man nach einem Schluck den Knopf drückt ist und bleibt der Becher absolut dicht!+ Handhabung: Einhandbedienung, der gesamte Becherrand kann zum trinken genutzt werden, also Öffnung suchen notwendig - Klasse!+ Geschmack: Das wohl wichtigste - Kaffee schmeckt nach Kaffee und nicht das Kunstoff oder sonst was.+ Reinigung: Der Becher ist Spülmaschinenfest und das wichtigste: Der Deckel lässt sich ein zwei Teile zerlegen was die Reinigung erheblich vereinfacht - Kein Geschmack mehr von abgestandenem Kaffee.- Einziger Minuspunkt der mir einfällt ist vllt. das man den Öffnungsmechanismus nicht auch noch zerlegen kann. Allerdings ist da auch nicht wirklich viel Platz für ablagerungen.. mal sehenEines möchte ich noch erwähnt haben. Der Becher lässt sich auch mit einer Senseomaschine befüllen, man muss ihn zwar schräg halten aber funktioniert und bisher ging noch nie etwas daneben.\n')
('sisbab', '5.0 out of 5 stars', '\nhält warm, aber nicht unbedingt heiß. Bei kaffee, der ja nicht kochend ist, muss man unbedingt die Kanne mit heißem Wasser vorwärmen; liegt gut in der Hand; passt in die Becherhalterung im Auto; man stößt beim Trinken nicht mit der Nase am Rand an; aufschrauben zum Reinigen ist praktisch; mir ist noch nie in der Tasche etwas ausgelaufen; Standfestigkeit durch die Höhe der Flasche etwas gering, d.h. sie fällt auch mal schnell um, wenn man dranstößt. Würde sie aber immer wieder kaufen!\n')
('Steffen Weber und Michelle Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nHält bis zu 3 Stunden warm bei Kälte ich liebe Ihn einfach für die Arbeit.Super gute Qualität und die Gummierung ist toll für die Autofahrt.\n')
('Carmen ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste ISO Becher . Schon einige ausprobiert,  aber keiner kam an die Qualität von Emsa ran. Die Investition  lohnt sich. Er hält super lange warm und auch im Sommer kühl. Kann ich nur empfehlen 👍👍👍👍👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Begleiter in der kalten Jahreszeit, beim Reisen. Kein auslaufen, schließt perfekt.\n')
('Nina Görtz', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange den Tee warm, man verbrennt sich fast den Mund. Wir haben diesen Becher in zwei Größen , die Kinder nehmen darin  Tee zur Schule mit. Es kam vor, dass der Becher nicht richtig geschlossen war und auslief. Am besten dreht man ihn zur Probe immer einmal kurz über dem Waschbecken um. Top Becher, gut zu reinigen, hält lange warm.\n')
('Sven / sirIgel', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einigen Fehlkäufen - das isser jetzt!Der Becher fühlt sich sehr hochwertig an, ist optisch schön (ich habe rot gewählt) sehr funktionell und vor allem absolut dicht !Bin zu allen Jahreszeiten viel Outdoor unterwegs und genieße die zuverlässige Warmhaltung/ Kühlung meines Getränkes.Meine Vorgabe war - Absolut Auslaufsicher, nicht immer genau schauen zu müssen, wo die Trinköffnung ist. Nehmen und trinken können. Starke Druckknopf Öffnung/Schließung. Man kann drehen wie man möchte, der Becher hält dicht. Selbst kopfüber.Hält sehr, sehr lange heiß oder kalt. Nach 5 Stunden fast noch die Zunge verbrannt .Muß ich noch mehr sagen?!Standfest, griffig durch die Ummantelung und Sturzsicher. Der höhere Preis ist für die Qualität gerechtfertigt. Dieser Becher ist meiner Meinung nach sehr empfehlenswert.\n')
('Astrid', '5.0 out of 5 stars', '\nTatsächlich dicht, der Deckel ist gut zu reinigen. Auch der Becher ist gut zu reinigen. Ich bin sehr zufrieden!\n')
('T.S', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('B. D.', '5.0 out of 5 stars', '\n>> Update <<Laut einem Kommentar von "Emsa-Kundenservice" zu meiner ursprünglichen Rezension ist der Becher größtenteils aus Polypropylen und frei von Polycarbonat. Der Recyclingcode 07 kommt wegen dem anderen Material für den Boden als Sammelnummer zustande. Das klingt für mich plausibel und passt zu dem Testergebnis von ÖKO-TEST Kaffeebecher (Januar 2016). Bei diesem Test gehört der Becher zu den Besten und soll laut dem Test keine Schadstoffe an das Getränk abgeben.Ich freue mich über die Antwort von Emsa und passe die Rezension natürlich entsprechend an.Ursprüngliche Rezension:Bei Kunststoffen bin ich immer vorsichtig, besonders bei denen, die mit Nahrung/Getränken in Kontakt kommen. Daher habe ich mich sehr gefreut, ein Produkt zu finden, bei dem angeblich Polypropylen verwendet wird. Das steht hier in der Produktbeschreibung (PP) und wird auch auf der Homepage des Herstellers beworben. Polypropylen ist einer der wenigen Kunststoffe, der nach aktuellem Wissensstand keine krebserregende oder hormonell wirksame Stoffe abgibt. Ich war ganz schön überrascht, als ich den Recyclingcode überprüfte. Statt einer 05 für Polypropylen steht da eine 07. Dieser Code steht für andere Kunststoffe. Sehr oft handelt es sich dann um Polycarbonate (PC). Ob es hier der Fall ist, weiß ich nicht, die Möglichkeit besteht jedenfalls und es ist auf jeden Fall kein Polypropylen, sonst würde da 05 stehen. Was man zu Polycarbonat wissen sollte, aus Polycarbonat wird die hormonell wirksame Substanz Bisphenol A freigesetzt. Bisphenol A (BPA) wird mit Störungen der Sexual- und Gehirnentwicklung in Zusammenhang gebracht. Trotz Studien, die es belegten, hatte es Jahre gedauert, bis es aus Babyprodukten verbannt wurde. Soviel ich weiß, gibt es bis heute kein generelles Vorbot, nur Grenzwerte. Ich bin auch kein Chemiker, ich weiß nur, was man zu dem Thema im Internet findet. Da ich kein Risiko eingehen will und meinen Kaffee gerne pur trinke, werde ich auf Nummer Sicher gehen und den Becher zurückschicken. Echt schade, weil er einen super Eindruck macht.\n')
('Sabine F.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere dieser Tassen für Kaffee bzw. Tee. Die Tassen sind zu 99,9% auslaufsicher. Außer wenn man das Dichtgummi falsch einlegt, läuft was aus und ganz selten mal einfach so, keine Ahnung warum, wenn man die Tasse aufschraubt und wieder zumacht, ist es wieder dicht. Halten stundenlang heiß, sehen schön aus und sind auch nach mehreren Jahren in der Spülmaschine wie neu. Mit sehr langen Nägeln ist der Druckverschluss schwierig zu öffnen, dann muss man die Fingerknöchel nehmen zum reindrücken.Ich hatte vor diesen Tassen schon viele andere ausprobiert, alle waren ihr Geld nicht wert, weil nie dicht. Lieber in diese Tasse sein Geld investieren, als sich über billigere Tassen ärgern.\n')
('Nicole Milonas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits Kaffeekannen von Emsa und bin von deren Wärmeleistung total überwältigt.  Deshalb habe ich gedacht, ich probiere mal die Kaffeebecher aus.  Und... es war richtig. Sie halten zwar nicht soo lange warm wie die Kannen (ca. 24 h), aber sie laufen nicht aus. Und bei meinem Dusel ist das eigentlich am wichtigsten.  Also viel Spaß damit.\n')
('Jürgen Mansfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut. Laden und Datentransfer möglich. Zum Datendurchsatz kann ich nichts sagen.\n')
('dennsch', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen\n')
('Y. E.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher der die Getränke je nach Bedarf ausreichend kalt oder warm hält. Der Thermobecher ist auch absolut dicht, kann ich jedem empfehlen. Er ist zwar nicht klein, aber die Größe macht mir nichts aus. Das muss jeder für sich selbst entscheiden\n')
('Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Lieblingsbecher, ich könnte nicht mehr ohne. Wir haben mittlerweile schon 4 davon bestellt. So lange blieb noch nie der Kaffee heiß....tolles Produkt.\n')
('Angi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist auslaufsicher (das wichtigste Kriterium für mich) und behält lange genug die warme Temperatur des Getränks. Wenn das Getränk zu heiß ist, kann man es nicht sofort trinken, sondern nach 2-3 Stunden. Dafür hat man unterwegs was Warmes, auch nach längere Zeit.\n')
('nadin', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange nach einem geeigneten Thermometer gesucht und auch oft schon Fehlkäufe gemacht... bei diesem ist alles anders, 100% Zufriedenheit. So zufrieden das ich die Familie damit auch versorgt habe, einschließlich Kinder.\n')
('Jessica N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind eine der wenigen, die wirklich nicht auslaufen. Wir haben mittlerweile 3 Stück. Wir transportieren darin hauptsächlich Heißgetränke. Einziges Manko ist die obere Taste, die man drücken muss um zu trinken. Im Becher scheint durch die Temperatur ein solcher Unterdruck zu entstehen, dass das erste Öffnen nach einfüllen sehr schwierig ist. Bei Kaltgetränken ist dies nicht der Fall. Aber darüber kann ich leicht hinweg sehen, da der Becher tatsächlich richtig dicht hält.\n')
('Peter Wilms', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's everything I wanted. I haven't had any leaks yet, the sealing seems to work perfectly. It also very easy to clean. I wish the heat would last longer (maybe 4 hours max?), but it's perfectly fine as is.\n")
('Jim J.', '5.0 out of 5 stars', '\nKann mich absolut nicht beschweren. Es läuft nichts aus, selbst wenn man es kopfüber stellt. Mit Geschirrspüler super easy zum Reinigen und auch Auseinander bauen und es hält den Inhalt auf jeden Fall lange heiß. Muss sogar meinen Tee/Kaffee vorher abkühlen lassen, bevor ich zumache, ansonsten verbrutzelt man sich schon die Zunge oder 1-2 Eiswürfel dazutun :)\n')
('Konrad Orzech', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper kubek\n')
('Daniel E.', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich wieder bestellen, ist mein Zweiter, da der erste schon sehr von mir malträtiert wurde 😁Passt alles, ist auch robust und hält lange warm😊\n')
('Monika', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Travel Mug einfach toll, benutze diese täglich und habe mittlerweile 5 davon zu Hause. Es hält das Getränk sehr sehr lange warm.  Es ist gut zu bedienen mit einer Hand.Zwei kleine Mankos hat es, nach längeren Gebrauch und Geschirrspüerreinigung bleibt immer ein kleiner Rest (Kalk oder Geschirrspülerreste)in dem Druckknopf hängen der beim auf und zu drücken fallen ganz kleine weiße Punkte raus.Der zweite Schwachpunkt, das man den Deckel nicht wirklich preislich gut nachbestellen kann, somit man eher dazu geneigt ist einen neuen Travel Mug zu kaufen.Nach zwei Jahren sind halt im dem Deckel Abplatzungen(was der Funktion aber keinen Abbruch tut) von Zähnen oder wo man dagegen gekommen ist.(Ist halt nur eine Art Plastik)Trotz dessen würde ich dieses Produkt immer wieder bestellen, da ich von der Funktion und der Wärmehaltbarkeit total überzeugt bin.\n')
('eine Käuferin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den emsa 513361 seit einem Jahr fast täglich und darum finde ich ihn klasse:- er ist absolut dicht, auch bei liegendem Transport in einer Tasche voller Klöterkram geht nix auf oder tropft, weil der Verschluss, den man zum Trinken öffnen muss, nicht von allein aufgeht- man kann den Deckel ganz leicht auseinander nehmen und dann alle Teile in die Spülmaschine stellen, super für Befüllungen mit Milchkaffee, weil nix gammelt- die Manschette hat einen super grip und sorgt dafür, dass man sich die Finger nicht am Edelstahl festfriert, wenn der Becher im kalten Auto steht- 1Hand-Gebrauch und 360Grad Trinkrand, super beim Autofahren, weil man sich nicht auf das Handling des Bechers konzentrieren muss- 1a-Verarbeitung und Materialien, riecht nicht, bricht nicht, wackelt nicht, Kaffee schmeckt nach Kaffee und nix anderem- hält sehr lange die Temperatur (bei vollem Inhalt mind. 5 Std)- sieht nach 1 Jahr Benutzung und Spülmaschinenwaschen immer noch aus wie neuIch habe mehrere - auch teurere - Becher probiert, die alle mindestens einen der o.g. Punkte nicht einlösen konnte. Der Emsa kann alles. Deshalb schreibe ich auch zum ersten Mal eine Rezension. Sehr empfehlenswert.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich im Einsatz. Bin absolut zufrieden\n')
('Jacqueline Kunz', '5.0 out of 5 stars', '\nOh mein Gott, ich liebe diesen Becher! Ich habe ewig gesucht, nach einem Becher, der lange heiß hält und nicht ausläuft, vorallem sich das heiße Getränk nicht über den Latz kippt. Bei meiner  Suche fand ich die Becher von Emsa. Ich bin überaus begeistert. Er hält dicht, wenn man für einen Kaffee zb die Milch etwas erwärmt oder den Becher mit heißem Wasser ausspült, für ca vier Stunden das Getränk kochend heiß! Wirklich kochend.... Es läuft juri da Flüssigkeit raus wo sie auch soll und er ist super einfach zu reinigen. Dafür kann man ihn in drei Teile zerlegen und sogar in den Spüler packen. Super Kaufempfehlung. Habe noch einen in lila gekauft und einen 500ml Becher, so kann der Tag super starten.\n')
('Sergej Rommel', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus. Bequem zum Reinigen.\n')
('Robin Weitz', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Isolierbecher mittlerweile über 3 Jahre im Einsatz und konnte noch kein wirkliches Manko feststellen.Würde mir den Becher jederzeit wieder bestellen :)\n')
('Freeze2014', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte s hon mehrere der Becher. Einfach super\n')
('Unknown', '5,0 von 5 Sternen', '\nHällt lange Heiss, auslaufsicherUnd eingaches trinken und reinigen\n')
('crissyvoice', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit meiner Emsa Travel Mug Classic Isolier-Trinkbecher. Es hat erfüllt was es hat versprochen -auslaufsicher, Wärmeleistung & sehr praktisch für unterwegs\n')
('Der Gerne-Rezesent', '4.0 out of 5 stars', '\nZusammenfassung:Schöne Optik und gute Funktionalität bietet dieser Thermobecher. Kein Auslaufen, lange heiße / kalte Getränke und einfache Bedienung.Warm- und Kalthaltefunktion:Der Becher hält Getränke lange Zeit warm oder kalt. Morgens einen Tee gemacht und damit den Becher befüllt - der Tee hat selbst nach 6 Stunden noch eine angenehme Trinkwärme. Vorsicht ist geboten wenn Heißes eingefüllt wurde und bald darauf konsumiert wird - schon mit dem ersten Schluck kann man sich den Mund gehörig verbrühen. Ich fülle mir daher den Tee nicht kochend ab sondern lasse ihn ein bisschen abkühlen.Reinigung:Der Becher ist sehr einfach zu reinigen. Der Trinkauslaß lässt sich schnell und kinderleicht zerlegen und daher auch bis in die Tiefe reinigen. Je nach Tee kann passieren das sich der Becher von innen etwas verfärbt. Einziges Manko bei meinem Becher ist, dass die metallene Innenwand kleine Unebenheiten ausweißt an welchen sich Verfärbungen festsetzen.Optik und Haptik:Von außen macht der Becher ein sehr fertigen Eindruck. Alle Teile sind robust und machen nicht den Anschein, dass sie schnell kaputt gehen. Der Deckel mit der Auslasseinheit ist aus Kunstoff der Becher an sich aus leichtem gebürstetem Metall. Um den Metallkörper ist ein weicher Kunstoff der  einen guten Griff und damit ein gutes Handling vermittelt.Fazit:Ein paar Euro mehr schaden für einen Becher der nicht ausläuft und das Getränk zuverlässig warm / kalt hält nicht. Eine Kaufempfehlung von mir\n')
('Ingeborg Berger', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mein Tee lange warum und läuft nicht aus. Einfach zu reinigen.Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher eine Flasche von der Konkurrenz, aber es gibt einen wichtigen Vorteil bei dieser Flasche:Man kann den Deckel auseinandernehmen und alle Teile waschen. Die Flasche von der Konkurrenz roch nach einigen Wochen aus dem Deckel nicht mehr gut und muss immer wieder abgekocht werden.\n')
('A.S.', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider hält mein Becher nach etwas über 2 Jahren nicht mehr warm. Er wird auch direkt nach dem Einfüllen des Kaffees von außen heiß, das soll so wohl nicht sein, denn der Kaffee im Inneren ist in kürzester Zeit kalt/lauwarm. Ich las von einer EMSA Garantie auf Thermobecher von 5 Jahren, kann aber hier auf der Verkaufsseite nichts finden, wo ich das einfordern kann. Leider so dann nicht empfehlenswert :-(\n')
('Dhruv Chauhan', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good purchase. Worth for the price.\n')
('Claus', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei dieser Becher und müssen sagen, der Kaffee bleibt manchmal zu heiß, so dass ich im Büro ankomme und der Becher noch halb voll ist (Luxusproblem).Wenn man den Becher in der Mittelkonsole stellt und die Trinköffnung offen lässt geht es etwas schneller und man kann den Kaffe auf einer Fahrt von 20-30 Minuten auch trinken.Super ist auch, dass alle Teile in die Spülmaschine dürfen - was es manchmal eindach einfach macht, wobei die Becher auch oft von Hand gespült werden.Einziges Problem: Der Becher passt nicht unter meine "EQ 6 Series" und muss gehalten werden beim Befüllen. Dafür kann aber weder Kaffeebecher noch die Kaffeemaschine was, aber der Schwabe braucht eben immer was zum "Bruddla" ;-)\n')
('Anja Genzel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Passt sogar in die Autohalterung. Die Farbe ist der Wahnsinn. Und die Reinigung,  gerade die vom Deckel ist sehr gut und einfach. Daumen hoch.\n')
('Josef', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNach kurzer Zeit defekt (Verschluss geht nicht mehr). Grottenschlechter Kundenservice!!! Ständiges Nachfragen nötig! Dann heißt es, ein Deckel wäre aktuell nicht lieferbar, ich müsse warten. Kaufe nun was von einem anderen Hersteller, da ich JETZT Ersatz benötige, nicht irgendwann.  Mein Fazit: Nie mehr was von Emsa (SEB Gruppe)!!!!\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermoleistung. Kaffee noch nach über 1 Stunde heiß und komplett auslaufsicher\n')
('Marion', '4.0 out of 5 stars', '\nOptisch ansprechender Artikel . Simple , gut ausführbare Technik . Die Wärmeleistung  , d.h. heißer Kaffe , läßt schon nach 2,5 Std deutlich nach . Dem ist ne einfache Thermoskanne deutlich überlegen , bis zu 6h Wärmeleistung\n')
('K. Scheller', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist der vierte Emsa-Isolierbecher in unserer Familie. Wir alle sind absolute Fans, da diese sowohl funktional als auch ästhetisch ansprechend sind. Zudem bin ich von der Robustheit überzeugt: Mein Mann hatte seinen Emsa-Becher auf dem Autodeck vergessen und ist losgefahren. In der ersten Kurve flog dieser mit Schmackes auf die Straße. Er hat nun zwar einige Blessuren, aber es ist nichts abgebrochen oder gesplittert.Des Weiteren kann ich nach etlichen Isolierbechern bestätigen, dass dieser Becher wirklich sehr lange die Getränke heiß hält.Wir alle (4 Personen) empfinden es übrigens als sehr praktisch, dass man immer trinken kann, egal wie herum man den Becher hält.Schade ist, dass Emsa mittlerweile dazu übergegangen ist den Klick-Verschluss in Grau zu machen. Unsere ersten Becher waren immer in der Farbe der Manschette, was sehr viel pfiffiger war.Unsere ersten Becher sind mittlerweile über 3 Jahre alt und sehen immer noch toll aus. Ich reinige sie zwischendurch auch gerne mal in der Geschirrspülmaschine, wodurch ich keinen Nachteil erkennen konnte.+ hält sehr lange heiß+ viele schöne Farben zur Auswahl+ funktional: Trinken von jeder Seite aus möglich, guter Gripp durch Manschette+ robust: hält wirklich was aus\n')
('Orejana', '4.0 out of 5 stars', '\nNachdem der erste Isolierbecher von Emsa, den ich geschickt bekommen habe, direkt einen defekten Verschluss hatte, habe ich ihn zurückgeschickt und ohne Probleme einen neuen zugeschickt bekommen; das ging super schnell!Der zweite Becher ist zu meiner vollen Zufriedenheit - er ist komplett dicht und dank seinem auseinanderschraubbaren Deckel auch einfach zu reinigen. Er hält bestens warm (ich habe mir schon mehrfach die Zunge verbrannt, weil ich das unterschätzt habe :-)), außen ist aber nichts von der Wärme zu spüren.Die Möglichkeit, von allen Seiten zu trinken, finde ich persönlich sehr praktisch, vor allem wenn ich mal im Auto unterwegs bin und nur mal eben danach greifen kann, ohne hinzuschauen.Auch das Design mit den vielen verschiedenen Kaffee- und Teesorten drauf gefällt mir gut - die Farbe ist natürlich sowieso ein Hingucker :-)Auf jeden Fall eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Bilgin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben. Hält Kaffee oder Tee heiß.\n')
('Cadsu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile für mich welche gekauft und für den Rest der Familie ebenfalls. Diverse Farben, diverse Größen!...Das klingt jetzt vielleicht alben, aber für mich sind die Dinge eine super Erfindung! .... Lange Heiss, noch länger Kalt.... Absolut dicht! (naja, nicht ganz, innerhalb des Verschluss ist immer Restflüssigkeit, wenn man getrunken hat).....Da sind noch so einige Farben, die ich mich wohl zusätzlich noch holen werden. Schlicht weil ich die Dinger so liebe.\n')
('Reinhard W.', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, das Trinken könnte verbessert werden\n')
('Steffen W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe drei dieser Isolierbecher gekauft. Meine Kinder nutzen ihn für die Schule.Wie von Emsa erwartet ist alles gut: Die Verarbeitung ist super! Besonders angetan sind wir von dem Verschluss: Super auslaufsicher und zum Reinigen leicht zerlegbar. So wird im Geschirrspüler wieder alles super sauber! Da die Becker auch schon ein paarmal "abgestürzt" sind, kann ich sagen, daß sie auch super stabil sind. Und die Isolation ist super ... stundenlang bleiben Heißgetränke heiß bwz. warm.Von mir einen klare Kaufempfehlung!\n')
('tcb68', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch für daheim u. besonders für unterwegs. Sie bietet 100 %-igen Auslaufschutz sowie eine hohe Wärmeleistung.\n')
('Schmidtlauch', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist bei mit täglich im Einsatz und wird mit heißem Tee oder Kaffee gefüllt. Wenn man schon nach 3 Minuten aus einer normalen Tasse trinken kann, hält der Isolierbecher das Getränke sehr lange sehr heiß. Idealerweise (Hinweg zur Arbeit) kann man nach ca. 10-15 Minuten seine ersten Schlücke nehmen und perfekt wird es nach 20-25 Minuten, je nach Geschmack. Schon öfter habe ich den Becher im Auto liegen lassen (Winterzeit und ca. 0 Grad) und habe diesen erst auf dem nach Hause Weg Wiede rin die Hand genommen, um einen weiteren Schluck zu nehmen. Nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch lauwarm bis warm. Preis-/Leistung unschlagbar. Empfehlenswert!\n')
('icke', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch liebe den Emsa Becher so sehr! Zu Beginn lässt er sich schwierig schließen, was aber daran liegt, dass er wirklich absolut dicht ist. Da kann einfach gar nix auslaufen. Warmer Kaffe den ich morgens um 5 Uhr eingefüllt habe ist abends ums 20 Uhr sogar noch lau warm. Wenn ich ihn mir einfülle und dann nach 1 Std trinken möchte verbrenne ich mir fast die Zunge so heiß hält der Becher.Sehr positiv finde ich dass es nicht nur eine Öffnung gibt aus der man trinken kann, sondern durch einen speziellen Verschluss überall aus dem Becher das Getränk herauskommt. Der Becher ist mittlerweile mein täglicher Begleiter und ich frage mich was ihn früher ohne ihn gemacht habe\n')
('Bona Mehrtens', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt nix besseres! Nutzen wir jeden Tag!\n')
('Patbeti ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der bislang beste Thermobecher, bis jetzt auslaufsicher, hält lange warm,spülmaschinenfest, ist bei uns täglich im Gebrauch. Wir benutzen es sogar umEssen für unterwegs warmzuhalten, eine Suppe, Spaghetti, klappt wunderbar.Absolut empfehlenswert und eine schöne Geschenkidee.\n')
('karthik', '4.0 out of 5 stars', '\nAs I am a coffee lover .. I was looking for some good option and I found this . It’s really good ... easy to clean and it’s rubber casing gives a good grip ! When it comes to its function .. I can say it’s pretty good. It will stay hot for 4 hours . And cold for 7-8 hours!\n')
('M.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Morgenmuffel bin ich doch häufiger spät dran, sodass ich es häufig nicht schaffe meinen Tee noch vor der Abfahrt zur Arbeit zu trinken. Aus diesem Grund war ich auf der Suche nach einem Thermobecher.Die Pluspunkte:+ Größe angemessen, um eine große Tasse Tee oder Kaffee mitzunehmen+ Passt in meinen Becherhalter im Auto+ Lässt sich zerlegen und in der Spülmaschine reinigen+ Hält lange warm+ Einmal richtig verschraubt sind die Becher absolut dichtMinuspunkte:- Das Zuschrauben bei meinem Becher ist manchmal schwierig, da das Gewinde wohl leicht schief istFazit:Absolut super Thermobecher, von denen ich inzwischen 2 besitze und 3 verschenkt habe. Auch die Beschenkten sind total zufrieden mit ihren Thermobechern. Für mich nicht ganz so wichtig, aber vielleicht für andere hilfreich: Die Farben meiner Becher deckten sich mit den Farben auf den hier gezeigten Produktbildern (rot, blau, braun, lila und grün).\n')
('Alejandro', '5.0 out of 5 stars', '\nWer schreibt der Becher wäre nicht 100%ig dicht, ist zu dusselig ne Kaffeetasse zu bedienen.(Wer sich mit der Bedienung unsicher ist, darf auch gerne mal in die innenliegende Bedienungsanleitung schauen. ;-) )Gestern bekommen, heute getestet, ALLES im grünen Bereich.Vor dem ersten Gebrauch mit Spüli ausgewaschen und gut nachgespühlt, ein paar Minuten mit warmem Wasser vorgewärmt und Kaffee bis zur Kante eingefüllt. Der Kaffee war leider nach ner Stunde schon zu alle, um einen Langzeittest durchführen zu können. ;) Ich habe ihn vorher ein klein wenig abkühlen lassen, um gleich trinken zu können und habe mir trotzdem noch fast die Zunge verbrannt. Es tropft NICHTS, es leckt NICHTS und der Becher wird auch außen nicht zu heiß. (Höchstens leicht warm.)+Hält sehr gut warm/heiß+Hält 100%ig dicht+Tropft nicht beim Trinken+Super verarbeitet+Fast sich gut an und rutscht nicht (weder in der Hand, noch auf nem Tisch o.ä.)Fazit: Das Teil ist jeden Cent wert.\n')
('steko', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser geht es nicht! Lange nach dem passenden Behältnis gesucht und endlich gefunden. Hatte zuvor einige andere und auch preiswertere Becher die waren nix, alles kalt! Hier gilt es auch wer billig kauft, kauf zweimal...\n')
('Bea', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher überhaupt den ich je gekauft habe. Mein Kaffee fülle ich heiß frühs ein und er ist nachmittags noch warm.\n')
('Senf', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende Travel mugs seit 5 Jahren, den ersten habe ich immer noch.Ich habe mir einen großen 500 ml Becher vor 2 Jahren gekauft und er ist mir promt in die Schiebetür meines Autos gekommen. Hat seither eine große Delle, funktioniert aber trotzdem einwandfrei. Ich wasche die Verschlüsse auch regelmäßig im Geschirrspüler und alles ist dicht und funktioniert perfekt. Habe mir jetzt noch einen großen als Ersatz für den mit der Delle gekauft und auch dieser ist komplett dicht.\n')
('Marco Koenen', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Bücherwurm', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Isolierbecher rundum zufrieden und kann mich an all den anderen positiven Kommentatoren anschließen.Nach 4 Stunden ist der Tee zwar nicht mehr ganz so heiß, aber immer noch warm. Am Anfang dreht sich der Deckel schwer zu, aber nach mehrmaligem Gebrauch lässt er sich besser öffnen und schließen.Die Dichtung hält was sie verspricht: Was dicht ist, bleibt dicht. Kein einziger Tropfen kommt raus.Durch das gummiartige Griffband ist für jede Handgröße leicht und stabil zu händeln. Es passt auch in meinem Auto in dem vorhandenen Getränkehalter. Durch das Drücken in der Mitte kommt genau die richtige Menge Flüssigkeit raus.Ich bin rundum zufrieden und würde es jederzeit wieder kaufen.Das Produkt kann ich jedem empfehlen, der viel Kaffee / Tee trinkt.\n')
('AK1977', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein 100%ig dichter Kaffeebecher für die tägliche Kaffeedosis auf der Arbeit! ☕Passt außerdem perfekt in die Getränkehalterung vom PKW. Auch nach mehreren Stunden noch sehr warmer Kaffee, Kälteisolierung habe ich noch nicht getestet...\n')
('Melanie', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch mag diesen Becher sehr, da er bis auf das Nachtropfen eines kleinen Schlückchens, wenn man nicht drauf achtet, dicht ist.Einfach zu reinigen, fast komplett auseinander baubar.Im Becher aufgegossener Tee war bei mir nach 4 Stunden noch so heiss, dass ich bei einer Reise den Deckel für einige Zeit abnehmen musste zum Auskühlen.Ich habe zwei Becher (360 und 500 ml) und beide bei einer längeren Zugreisende getestet und hatte auch nach 8 Stunden noch sehr angenehm warmen Tee, also deutlich wärmer als lauwarm.Außerdem überzeugt die Griffigkeit durch die Manschette und die robuste Verarbeitung.\n')
('dertom', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war schon lange auf der Suche nach einem Thermosbecher der auch warm hält. Unzählige stehen schon in meinem Schrank. Dieser war mir immer zu teuer. Da kam mir das Blitzangebot gerade recht, um diesen zu testen.Er hält wirklich warm.... Mein Tee ist nach 3 Stunden noch sehr heiß, nach 4 Stunden kann  man ihn trinken ohne sich zu verbrennen.Kaffee hält nicht ganz so lang aber 1 Stunde ist er mindestens heiß.Natürlich lässt man den Becher nicht 4 Stunden stehen, galt nur für Testzwecke :-)Sehr hygienisch ist auch der Verschluss, diesen kann man komplett zum Säubern auseinanderschrauben.Fazit: Das Geld ist der Becher allemale wert. Sehr schöne Farbe und Haptik. Die Fahrt an die Arbeit macht mit heißem Kaffee oder Tee mehr Spaß.\n')
('Gige', '4.0 out of 5 stars', '\nHält was versprochen wird, zudem ist das Design ansprechend.Läuft nicht aus, hält lange heiß, reinigen ist unkompliziert.Top Produkt für 13,99 unschlagbar günstig, Emsa nur zu empfehlen.\n')
('Matrix', '4.0 out of 5 stars', '\nGut , klug gelöst ..\n')
('Vita', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht im Grunde was er soll. Er hält Warmes warm und Kaltes kalt. Die Isolierung ist echt gut und der Becher ist dicht und nichts läuft aus auch wenn man den Becher liegend im Rucksack transportiert. Eigentlich bin ich zufrieden. Nun aber zum Manko: leider ist der Druckverschluss seit gestern defekt und lässt sich nicht mehr in die "geschlossen" Position klicken. Ein Grund dafür ist für mich nicht ersichtlich. Weder steckt da was drin noch wurde da wild auf dem Knopf rumgedrückt. Nach 1 Monat täglichem Betrieb sollte so etwas dennoch nicht passieren\n')
('Hansi', '4.0 out of 5 stars', '\nEinfach gut\n')
('Rano Schulz-Eichler', '4.0 out of 5 stars', '\nViel umweltfreundlicher als die völlig überteuerten To-go-Getränke in der Stadt. Da hat man den Becherpreis schnellstens wieder raus. Auslaufsicher und spülmaschinenfest, hält lange warm. Leider kann es bei einzelnen Bechern (wir haben inzw. 7 Stück) passieren, dass mit der Zeit der Druckknopfmechanismus  am Trinkverschluss verschleißt - dashalb insges. "nur" 4 von 5 Sternen\n')
('Lu', '5.0 out of 5 stars', '\nKomplett dicht, es läuft nichts aus, hab den Becher immer in der Handtasche liegen 👍Lässt sich problemlos in drei Teile zerlegen und in der Spülmaschine reinigen 👍Praktische Größe, endlich mal mehr als nur ein kleines Käffchen zum Mitnehmen und hält stundenlang warm👍\n')
('Fred Vicic', '3.0 out of 5 stars', '\nIch kann nicht bestätigen, das der Kaffee 4 Stunden heiß bleibt,maxsimal bei 2Stunden bei 1Grad plus.Mfg\n')
('Ann-Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher bereits zweimal gekauft. Für mich der beste Thermobecher, den es gibt.✅ auslaufsicher, selbst im Rucksack wenn er durch die Gegend geschleudert wird✅ hält locker 4-5 Stunden den Kaffee wirklich heiß✅ spülmaschinenfest und dadurch leicht zu reinigen✅ man kann alles auseinanderschrauben, wodurch es keine ekeligen Ecken gibt, die kaum erreichbar sindEinziges Manko: nach einer gewissen Zeit nimmt der Becher den Kaffeegeruch an. Aus diesem würde ich dann keinen Tee mehr trinken; das schmeckt man. Aber dann hat man eben einen Tee- und einen Kaffeebecher 😉Fazit: Ich würde den Becher wieder kaufen ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️ ⭐️\n')
('chz', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir sehr oft unterwegs sind und uns ständig über die Qualität und Priese von Kaffee an den Autobahnen ärgern, war diese Investition eine sehr gelungene. Wir haben einige Thermobecher ausprobiert, war alles nicht überzeugend. Hier bleibt unser Kaffee heiß, es tropft nicht und ist sicher. Für kalte Getränke fehlt uns noch die Erfahrung. Können wir nur empfehlen\n')
('Stefanie H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe ihn...🥰Der 500 ml Becher Mug Grande XXL von Emsa ist der absolute Hit...das Nonplusultra unter den Thermo- und to go Bechern!👍☀️👍 Unendliche andere hatte ich bereits getestet und alle sind durchgefallen 😟Ich habe bereits seit einiger Zeit den dunkelblauen, den ich täglich in Gebrauch habe. Nun hat sich mein Sohn auch noch zum Kaffeetrinker entwickelt und so konnte ich mir den Grande XXL in altrosa bestellen.🥳 Er sieht absolut stylisch aus, ist 100 % auslaufsicher und für unterwegs gibt es einfach nichts besseres!Nach 6 Stunden ist der Kaffee immer noch sehr, sehr heiß und dazu gibt es keinen Geschmacksverlust, er schmeckt ,wie gerade frisch gekocht.👍🥳👍Und auch Kaltes bleibt 12 Stunden kalt, und nimmt sogar nicht den Geschmack vom vorherigen Inhalt an .👍Er passt zudem noch super in die Getränkehalterung vom Auto hinein und findet Platz in jeder Handtasche, zumindest in meinen 🤗😉... Und nein, ich erhalte keine Provision von irgendjemanden, ich bin lediglich zu 100% und mehr von diesem Becher überzeugt und kann ihn nur jedem empfehlen, der einen Thermobecher sucht. 🥳Ich hoffe, meine Rezension war hilfreich für euch?\n')
('C. H.', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Problem liegt nicht an der Konstruktion des Becher sondern eher am Deckel, der zwar durch Demontage halbwegs gut zu reinigen ist, sondern eher an der Wahl des Materials.Die Dichtung des Klick-Verschlusses ist leider nur billiges PVC oder Gummiartiges Material. Hier hätte man ruhig einen Dichtring aus Silikon verbauen können. Dieser wäre Geruchs- und Geschmacksneutral. Da bringt es auch nichts mit einer Silikon-Außenhülle zu werben. Der verbaute Ring nimmt den Geschmack von allen an was ihm in die Quere kommt. Und das versaut einem ordentlich den Appetit bzw. Genuss.Auch müsste man die Dichtung regelmäßig abnehmen, was sich auf Dauer wahrscheinlich negativ auf den Dichtsitz auswirkt, und reinigen. Genau zwischen dem Ring und dem Aufsatz bildet sich Schmutz der sich mit der Zeit hier unappetitlich einnistet.Zudem hält der Becher auch nicht so lange warm wie beworben.Was Konstruktionbedingt durch den Deckel, durch den die ganze Wärme verloren geht, auch nicht möglich ist.\n')
('Tes.K', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens. Genau wie beschrieben. Getränke bleiben warm und laufen nicht aus. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Ararat', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich in das Produkt verliebt. Wird nun fast jeden Tag genutzt.100% dicht, hält die Zeiten, die es verspricht und sieht sehr schön aus.Bis jetzt nur mit warmen Getränken ausprobiert, aber denke ist ja auch der Hauptgrund für den Kauf dieses Produkts.Sehr leichte Säuberung, da es aus drei Teilen besteht beim Auseinanderbauen.Liegt bisschen schwer in der Hand, aber davon kann man natürlich absehen, da es seinen Zweck vollkommem erfüllt.\n')
('Birdtram', '5.0 out of 5 stars', '\nFür diesen Preis findet man glaube ich keinen besseren Thermobecher. Die Haptik ist toll! Insbesondere das Gummi um den Becher sowie der Rutsch-Schutz unter dem Becher sind spitze. Dazu hält er Tee und Kaffee warm und bleibt zuverlässig dicht. Die ersten beiden Spülmaschinengänge hat er auch ohne sichtbare Spuren überstanden. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop - Produkt, ich nutze es seit drei Jahren fast täglich und der Becher ist immer noch 100 % dicht. Temperatur wird lange gehalten. Pflegeleicht in der Spülmaschine zu reinigen.\n')
('FrauBel', '2.0 out of 5 stars', '\nMein erster Marken-Thermobecher und ich bin sehr enttäuscht. In der Edelstahl-Variante wird der Inhalt sehr schnell kalt.Ist ja auch logisch, da Metal leitet. Davor hatte ich immer welche mit einer Gummierung und dabei werde ich auch bleiben.Fazit: nicht zu empfehlen!\n')
('Fargo A.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen 2 dieser Becher seit nun mehr als 3 Jahre: Es gibt nichts zu bemängeln. Auslaufsicher, hält viele Stunden warm, lässt sich leicht reinigen, schmeckt nicht nach Plastik o.ä.\n')
('Ate', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits der 2. Becher von Emsa. Diesmal für meinen Sohn. Er möchte gerne in der kalten Jahreszeit warmen Tee mit in die Schule nehmen. Da ich mit meinem seit über 1 Jahr mehr als zufrieden bin, brauchte ich nicht lange überlegen. Der Thermosbecher hält lange warm, ist dicht, ist leicht zu reinigen. robust und in vielen Farben erhältlich. Preis-Leistung für mich somit gerechtfertigt!\n')
('Uhle', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von EMSA ist fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus. Was will man mehr?Er ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der Becher ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Für mich DER Preis- / Leistungssieger auf dem Markt.\n')
('Rouven', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann jedem, der ein heißes Getränk möchte, diesen Becher empfehlen.Ich ziehe mir auf Arbeit immer einen großen Kaffee und brauche dann eine bis zwei Stunden um diesen zu trinken. Ohne Becher war der Kaffee innerhalb kürzester Zeit kalt. (verständlicherweise) So kann ich meinen Kaffee auch noch drei Stunden oder noch später genießen.Er ist leicht zu reinigen, sofern man ihn denn auch nach der Benutzung ausspült.Ausgelaufen ist mir noch nichts, zumindest im geschlossenem Zustand. Im offenen Zustand kann natürlich was auslaufen, was jedoch im Vergleich zu einem offenen Becher erheblich weniger ist.Wie gut das kalthalten von Getränken funktioniert, kann ich leider keine Aussagen treffen.\n')
('Anja Martin', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mir gleich 2 gekauft. (Schwarz und Brombeere) Komischerweise hatte einer eine andere Dichtung im Deckel als der andere. Demnach hielt einer die Wärme besser als der andere. Ich hatte diese 2 Becher trotzdem ziemlich lange und sie sind ziemlich robust. Obwohl man sie in die Spülmaschine stellen kann, empfehle ich das nicht! Die Dichtungen nehmen den Geschmack nach Spülmaschinentabs an. Ziemlich eklig.... Ich wollte den Geschmack mit kurzem auskochen los werden, dadurch ist aber das Plastik gesprungen. Also komplett kaputt... Tja, hab mir aber 2 neue Becher gekauft, wieder die gleichen (auch die gleiche Farbe). Dieses mal hatten sie die gleiche Dichtung und halten wie erwartet wieder SEHR lange Heiß! Echt gute Becher und ich spüle sie jetzt immer mit der Hand. Geht auch sehr gut.\n')
('Mr Hyde', '5.0 out of 5 stars', "\nIch liebe diesen Becher! Als Lehrerin in jeder Pause mal ein Schlückchen in der Pause, wenn es mal passt und bis mittags trinkt man ein heißes Getränk! Top! (man muss nur aufpassen, dass man sich nicht verbrennt...)Der Becher ist innen aus Edelstahl, auslaufsicher (übersteht sogar einen Vormittag im Rucksack meiner Tochter), man muss beim Trinken nicht drauf achten wo man ansetzt, die Finger werden nicht verbrannt und man hat den Becher super im Griff. Und ebenfalls absolutes Lob: auseinanderschrauben, ab in den Geschirrspüler und morgen früh wieder einsatzbereit ohne Stress! Besser geht's nicht!\n")
('M. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher von Emsa sind wohl immer gut. Das ist mein erster von denen. Was mir richtig gut gefällt: der Kaffee (in meinem Fall) ist auch noch nach 1-2 Stunden schön warm und trinkbar. Ob der Kaffee auch nach den beschriebenen 6 Stunden noch warm ist, habe ich nicht ausprobiert. Zur Reinigung gibt es nichts schlechtes zu sagen. Ist einfach und schnell erledigt.\n')
('SJ', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert, ich habe meinen Becher schon länger und bin begeistert, er läuft wirklich nicht aus, hält sehr lange warm, ist gut zu benutzen und passt in den Getränkehalter. Die Reinigung ist völlig unproblematisch.Ich habe diesen hier verschenkt an jemanden, der meinen Becher immer so toll fand.\n')
('......', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Andreas M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst wirklich dicht und hat genau die richtige Größe für meinen Kaffee to go am frühen Morgen. Etwas schwierig finde ich nur das ausloten der Kaffeetemperatur.\n')
('Chris Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht heiß gut 👍🏻\n')
('Kylie', '5.0 out of 5 stars', '\nI use this product everyday at work! It is great on the go and easily cleaned. Keeps drinks warm for long too\n')
('Klaus und Claudia', '4.0 out of 5 stars', '\n4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch einige für Tee und Kakao. Liebe die Teile heiß und innig.\n')
('Laura H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon diverse Becher ausprobiert und besitze inzwischen mehrere der Emser Becher. Man kann von einem Becher keine Wunder erwarten, was die warmhalteleistung betrifft. Einigen negativen Rezensionen scheint eine entsprechende Erwartungshaltung anscheinend zugrunde.Der Emser Becher hält Tee, den man frisch im Becher aufbrüht über einen ganzen Tag richtig warm, teilweise ist er nach vielen Stunden noch richtig heiß. Kaffee mit (kalter) Milch ist wenn ich den Becher mit heißem Wasser vorwärme nach ca 2 Stunden noch angenehm warm, schwarzer Kaffee entsprechend etwas länger.\n')
('Küchenchef', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon lange kaufe ich immer wieder günstige Thermostassen und werde immer wieder enttäuscht. Entweder diese halten die Wärme nicht ausreichend lang, oder der Deckel lässt sich nicht richtig spülen oder sie passen schlichtweg nicht in die Halterung meines Autos weil der Boden zu breit ist.Als sich kurz vor Weihnachten eine Möglichkeit ergab, bei amazon diese hochgelobte Thermostasse günstig für unter 20 EUR zu erwerben, da musste ich einfach zuschlagen und ein Exemplar kaufen. Ich hatte mich für die Farbe blau entschieden, aber nur weil dies die günstigste der verfügbaren Farben war.Glücklicherweise wurde die Tasse noch vor meinem Weihnachtsurlaub geliefert, so dass ich diese während der Ferien ausgiebig nutzen und testen konnte. Und ich muss sagen, ich bin restlos begeistert. Mein Tee hält über 6 Stunden heiß, und das obwohl ich zum Trinken stets einen guten Schuß kalte Milch hinzu füge. Selbst Restmenge kühlen in dieser Zeit kaum ab.Die Tasse ist absolut dicht; der Deckel öffnet sich durch Druck auf einen Knopf und ist nach dem Schließen auch wieder vollständig dicht.Ein großer Pluspunkt ist, dass der komplette Becher spülmaschinenfest ist. Ausserdem kann der Deckel auseinander geschraubt werden, so dass auch die schwer zugänglichen Stellen gut in der Spülmaschine gereinigt werden können.Es ist die beste Thermostasse die ich jemals hatte und habe eingesehen, dass manchmal der etwas höhere Preis doch gerechtfertigt ist. Ich vergebe die volle Punktzahl für diese Tasse.\n')
('gehgassi', '3.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut warm und kalt, liegt auch angenehm in der Hand.Aber: Der Druckknopf öffnet mit so einer Wucht, dass wirklich dauernd Reste vom Getränk herausspritzen.Kein Einzelfall, alle meiner drei Mugs machen das leider. Ist Kaffee drin, sieht der Arbeitsplatz danach bescheiden aus.Zusätzlich stört das laute Klacken beim Drücken die anwesende Umwelt. Ich kriege dann immer einen vorwurfsvollen Blick.Dabei trinke ich doch nur Kaffee und will meinen Frieden.Contigo, Thermos und Stanley haben das besser gelöst.Die nutze ich deswegen öfter.\n')
('Iwan', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es mir für die Arbeit gekauft und dort heißen Tee zu genießen. Bis jetzt tut es was es soll.Ich achte auch drauf das es hochwertige Sachen sind und gebe dafür auch etwas mehr aus.Bis jetzt noch nicht ausgelaufen und hält einige Stunden heiß.\n')
('Krissy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist der Wahnsinn. Nach 5 std hab ich mir noch die Zunge verbrannt, vom Tee.Es empfiehlt sich den Becher vorher vor zu wärmen.Dicht ist der Becher auch. Nur nach dem Trinken und schließen, sollte man noch einmal den letzten Tropfen abgießen/trinken.Zudem liegt der Becher super in der Hand. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Ida', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach einsame spitze. Wir haben ihn jetzt das zweite mal bestellt, nachdem mein Mann ihn jetzt seit etwa 2 Jahren in Benutzung hat. Wir hatten zuvor schon häufig andere Becher im Einsatz, die aber nie zu 100% dicht waren und auch nicht so lange warm gehalten haben. Der Emsa Becher ist hier einfach jeden Cent wert,  er hält absolut dicht, der Kaffee ist auch nach Stunden noch warm, was für uns als Pendler ideal ist. Zudem lässt er sich in der Spülmaschine einwandfrei reinigen.Klare Kaufempfehlung - bei jedem anderen Becher ärgert man sich am Ende, dass man nicht einmal etwas mehr Geld in die Hand genommen hat.\n')
('Tanja 2701', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher für Kaffee und nehme ihn dann unterwegs mit ins Auto.auch nach ca 1 Std ist der Kaffee immernoch heiss.Die Handhabung ist super und er läuft nicht aus.Top.die Marke kann man nur empfehlen\n')
('Susanne Domke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war erst skeptisch, da ich schon so viele Becher hatte, die alle ein auslauf Schutz haben sollen. Als der Becher ankam habe ich ich beim ausspülen gleich getestet und war überrascht, hatte ihn mir für die arbeit fertig gemacht und leider vergessen mitzunehmen. Als ich nach hause kam ca 6h später war mein kaffee immer noch warm.\n')
('Peter Sens', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir zwei Becher in unterschiedlichen Farben gekauft, weil ich von anderen Produkten die leidvolle Erfahrung hatte, dass Kaffee und Tee aus den gleichen Gefäßen nicht schmeckt. Der saubere Edelstaht würde es hier wahrscheinlich vermeiden, aber ich habe trotzdem die beiden Becher, weil ich nun sicher weiß, was es dem "Mug" kommt. Die Dinger halten fabelhaft heiß und bleiben außen angenehm kühl.Sie lassen sich einfach reinigen und sind sicher und hygenisch.Ich bin viel unterwegs. Endlich habe ich für die langen Autofahrten sehr gute Begleiter für warme Getränke gefunden.\n')
('angelhbspatzl', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein totaler Emsa Fan geworden. Habe Thermoskannen und inzwischen auch jeder in der Familie diese To-Go Becher. Wir sind oft stundenlang auf der Autobahn unterwegs. Der Kaffee (mit Milch), den ich morgens einfülle, ist Mittags noch so heiß, dass man wirklich aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt.Aber auch Kaltgetränke funktionieren super! Sogar Eiswürfel klirren nach einigen Stunden noch beim schütteln.Die Becher sind gut zu halten, wegen der Gummierung und dadurch, dass sie keinen Haltegriff haben, passen sie auch ohne zu stören in jeden Getränkehalter.Anfangs war ich über den üblichen Preis von 19,90 etwas erstaunt. Aber das sind diese Becher wirklich wert.Wir stecken sie regelmäßig in die Spülmaschine und dann sind auch die Reste aus dem Deckel komplett verschwunden. Milchkaffeetrinker wissen was ich meine....\n')
('mink', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin froh, dass ich mir diesen Becher bestellt habe.Nach unzähligen Fehlkäufen endlich mal ein Top Produkt!!Man kann ihn zur Pflege komplett zerlegen (auch für die Spülmaschine geeignet) und somit ist er immer tip top sauber.Absolut dicht! Egal in welcher Situation!!!Wenn man daraus drinkt (Knöpfchen drücken und los gets) bleibt nicht mal ein Tropfen in der Rinne, somit auch hier kein Kleckern.Ein wenig globig, aber dies hat auch den Vorteil, dass genug reinpasst!!!Für mich der absolute Favorit.Ergänzung:Auch nach 2 Jahren Dauergebrauch noch immer wie neu!!! und tut noch immer was er soll. Ich musste jetzt noch einen für Kind bestellen, da ich meinen Becher sonst nicht wieder sehen würde.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Zuerst hatte ich mir den in Schwarz bestellt (500ml). Davon war ich so begeistert, dass ich nun einen für Tee und einen für Kaffee habe.Lt. Hersteller bleiben heisse Getränke bis 6 Std. warm. Stimmt nicht! VIEL Länger!!Wenn ich abends um 21 Uhr kochend heisses Wasser in den vorgewärmten Becher gebe, diesen dann in ein normales Handtuch aus Frottee wickel, dann ist das morgens um 8-9 Uhr immer noch seeeeehr warm bis heiss.Genau das wollte ich. Im Bett liegen und erstmal heisses Wasser mit frischem Zitronensaft (den ich Morgens dann ins Glas gebe) trinken, ohne dafür aufstehen zu müssen.Die Becher sind griffig, sehr standfest, durch Silikonboden, absolut dicht auch beim Schütteln und optisch sehr schick. Ist natürlich Geschmackssache - ich finde den roten sehr schön, weil nicht so leuchtend rot wie auf dem Foto sondern dunkler rot. Ich würde ihn mir immer wieder kaufen - auch wenns für mich viel Geld war. Aber nun habe ich meinen Iso-Becher gefunden, der all meine Erwartungen erfüllt.5 Jahre Garantie... was will man mehr ?Leider wurden beide Becher trotz Primeversand erst TAGE später geliefert - dafür gabs von Amazon aber eine Primeverlängerung. Naja... immerhin sehr entgegenkommend.\n')
('Brummchen', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher hält Getränke lange warm und lässt sich gut transportieren. Außerdem hübsch anzusehen. Auch als Geschenk geeignet.\n')
('Ellen ', '1.0 out of 5 stars', '\nHält nicht länger als 3-4 Stunden warm ! Meine Flasche von Aldi ,die leider immer aufzuschrauben ist beim Trinken, weshalb ich mir diesen Trinkbecher holte, hält weit länger als 10 Stunden und das für nur 4,99€ ! Schade !\n')
('Jack the Neck', '3.0 out of 5 stars', '\n... bin ich ja schon.Der Isolierbecher von Emsa wurde mir von mehreren Bekannten wärmstens empfohlen und so habe ich ihn mir auch bestellt.Der erste Eindruck ist eigentlich sehr gut, die Materialien machen einen sehr hochwertigen Eindruck, insbesondere natürlich der doppelwandige Edelstahl, aber auch der Deckel muss prinzipiell mal keinen Vergleich mit anderen Bechern, die ich noch rumstehen hatte scheuen, wobei hier die Mechanik des Knopfes ein wenig Spiel hat, aber dazu später mehr.Im Becher landet bei mir nur Kaffee, kein Tee oder ähnliches, also kann ich dazu leider keine Aussagen machen."Eine ganz schön heiße Angelegenheit", habe ich mir beim ersten trinken (ca. eine Stunde nachdem der Kaffee aus der Maschine kam) gedacht - und hier sind wir beim wirklich größten Pluspunkt des Emsa, er hält den Kaffee wirklich 3-4 Stunden fast brühwarm und auch danach noch mehrere Stunden trinkwarm, hier habe ich schon deutlich schlechtere Erfahrungen mit anderen Bechern machen müssen, ganz großes Tennis.Der zweite positive Punkt ist der simple Aufbau, bzw. Zusammenbau des Bechers, jedes Kind kommt schnell dahinter, wie man den Becher richtig zusammenschraubt.Und ja, der Becher hat einen Eigengeschmack, bzw. nimmt zum Beispiel einen Spülmittelgeschmack an, aber das ist für mich ganz gut zu verschmerzen gewesen, da es nicht besonders extrem war.Aber hier sind wir auch schon beim ersten ziemlich großen Schnitzer, der Becher ist NICHT spülmaschinenfest, zumindest nicht meiner!Nach nur zwei Spülgängen am Wochenende (unter der Woche habe ich ihn nur mit heißen Wasser ausgewaschen) hat die Dichtigkeit stark nachgelassen, sobald der Becher nur leicht in Schräglage kam, tropfte die "Suppe" heraus.Auf Nachfrage bei besagten Bekannten wurde klar, dass diese ihre Becher nur von Hand waschen und daher keine derartigen Probleme feststellen konnten.Da der Emsa aber mehr als deutlich mit seiner Spülmaschinenfestigkeit beworben wird, bin ich ziemlich enttäuscht.Als dann aber nach dem dritten Gang in der Maschine auch noch die Dichtbefestigung des Knopfes herausfiel und sich partout nicht mehr befestigen ließ, da sich die Klemmechanik verzogen hatte, habe ich mich mit der Firma Emsa in Verbindung gesetzt.Da ich der Meinung bin, einfach ein Montagsprodukt erhalten zu haben, wollte ich mich nach einem Ersatzdeckel erkundigen, da Amazon ja nur gesamte Produkte austauscht und der Becher selbst ja keine Probleme machte - man muss ja nicht immer das ganze Produkt wegschmeißen deswegen.Die Dame am Telefon erklärte mir daraufhin, ein solcher Fehler sei nicht bekannt und ich solle mich mit dem Verkäufer in Verbindung setzen, da sie prinzipiell auch nur ganze Produkte tauschen würden.Also habe ich den Becher in seiner Gesamtheit zurückgeschickt und warte nun auf den Ersatz, ich hoffe, dass dieser sich nun besser bewährt und werde ihn vorsorglich nicht mehr in der Maschine waschen.Ingesamt kann ich aufgrund der eindeutigen Bewerbung und des Preises nur eine eingeschränkte Kaufempfehlung geben, ich weiß nicht, ob ich bei einem Neukauf nicht auf ein anderes Produkt setzen würde.\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher benutzte ich einen super chicen Edelstahlbecher mit Griff und einer Trinköffnung mit Schiebemechanismus, Den Deckel einmal richtig ausgerichtet hatte ich im Auto fast immer den richtigen Winkel zum trinken. Im Rucksack oder der Tasche testete ich Dichtheit nicht denn etwas Kaffee landete eh immer auf der Außenseite des Deckels.Bei der Suche nach etwas passenderem stieß ich über einen Testbericht aus dem der Emsa als Testsieger hervor ging.Zwar im mittleren Preissegment angesiedelt aber dennoch scheinbar überzeugend. Als dann bei Amazon der günstige Preis hinzu kam gab es kein zögern mehr.Skeptisch teste ich selbst und war schnell überzeugt. Verarbeitung, Design, und Qualität haben mich wirklich überzeugt, und ich haben den Kauf nicht bereut.Der Becher macht was er soll, er hält Heißgetränke, Kaltgetränke in der gewünschten Temperatur über langen Zeitraum heiß oder eben auch kühl, ist dicht, extrem gut zu reinigen, und wirklich perfekt in der Handhabung.Fazit ist das ich diesen Becher ohne zu zögern wieder kaufen würde und ihn weiterempfehlen kann.\n')
('Celina Pe', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält die Heißgetränke wirklich super lange heiß!!! Dazu auch noch auslaufsicher.\n')
('Bäckerin', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher gekauft, um ihn während Zugreisen auffüllen zu lassen und Müll zu vermeiden.Heute hat der Becher den ersten Test mit Bravur bestanden! Habe mir am Bahnhof den Becher mit Kaffee füllen lassen. Habe mir ca. 1 Stunde Zeit gelassen, ehe ich ihn gänzlich ausgetrunken habe. Der Kaffee war bis zum Schluss schön heiß. Der Verschluss ist ebenfalls super. Kleckert nichts. Wenn man den Becher abstellt, verrutscht er auch nicht, wegen der gummierten Unterseite.Ich bin begeistert!!!Mal sehen wie es mit der Reinigung läuft.\n')
('Thomas Schröder', '5,0 von 5 Sternen', '\nOK\n')
('Soa Sair', '5,0 von 5 Sternen', '\nEs ist wirklich gut, läuft nicht aus und hält Ihren Kaffee warm.\n')
('Alexandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Emsa Isolierbecher in Violett gekauft.Der Versand ging wie immer super schnell und unproblematisch.Der Becher sieht genau so aus wie auf der Abbildung, eine sehr schöne Farbe.Ich habe schon viele verschiedene Isolierbecher von verschiedenen Herstellern ausprobiert. Aber die meisten waren entweder von Anfang an undicht oder nachdem man sie ein paar mal benutzt hat. Dann war jedes mal die ganze Tasche voller Kaffee oder Tee und der Ärger groß... Oder sie haben nur eine Stunde das Getränk warm gehalten und man hatte wieder kalten Kaffee.Dieser Becher ist ganz anders, er hält wirklich dicht, hat eine optimale Größe, eine schöne Optik und hält das Getränk unglaublich lange warm (oder kalt, ganz wie man möchte). Auch die Öffnung zum trinken ist super.Außerdem ist er absolut Spülmaschinenfest.Ich habe nichts auszusetzen und würde immer wieder diesen Becher kaufen!\n')
('Dalli72', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut dicht und hält das Getränk eine gute Weile warm. Lässt sich gut reinigen, ist für den Geschirrspüler geeignet. In unserer Familie hat jeder seinen eigenen EMSA Becher... :-)\n')
('Cataleya', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Produkt bin ich sehr zufrieden. Habe es in weiß gekauft. Ist sehr sehr Auslauf sicher. Der Inhalt bleibt Überstunden sehr heiß. Durch die Gummioberfläche gut zu halten. Nur beim Trinken muss man aufpassen weil der Inhalt sehr heiß ist dass man sich die Lippen und die Zunge nicht verbrennt. Optisch ein Hingucker. Kann ich weiter empfehlen.\n')
('dominik', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist super verarbeitet, super stabil und hält lange warm!Was will man mehr!?\n')
('Hans', '4.0 out of 5 stars', '\nJa, wenn man ehrlich ist, für über 30 Euro würde ich den Becher nie kaufen, jedoch für knapp 15 Euro finde ich in Ordnung. Kaffee bleibt warm fast 6-7 Stunden, da hätte ich mehr Leistung erhofft. Ansonsten hält schön dicht und leicht abzuwaschen (keine Kaffeespuren an den Wänden)5 Sterne würde ich meiner Thermoskanne geben. Mein Essen (keine Suppe) bleibt 24 Stunden drin heiß! Sodass du dein Maul damit nach 24 Stunden noch verbrennst. Daher 4 Sterne für den Becher aus China ist sehr großzügig,  wisst ihr wie ich mein..\n')
('Antonia', '3.0 out of 5 stars', '\nReinigung, Wärmeerhalt, alles topAber leider seit der 3. Nutzung nicht mehr auslaufsicher... Alles mehrmals wieder neu verschraubt, aber es hält plötzlich nicht mehr dicht... Da bringt dann auch der Wärmeerhalt nichts mehr. Schade\n')
('Deka', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vorher ein anderes Produkt und war gewohnt morgens sofort nach dem Aufstehen meinen Tee im Becher aufzugießen. Nach dem Duschen den Teebeutel zu entfernen und den Deckel zu schließen. Und dann nach dem Frühstück auf dem Weg zur Arbeit einen gut temparierten, aber nicht mehr ganz heißen Tee im Auto trinken zu können.So habe ich das auch bei diesem Becher gemacht - und mir prompt den Gaumen im Auto verbrannt. Gleiche Vorgehensweise wie oben beschrieben führte beim ersten Ansetzten im Auto (knapp eine Stunde nach dem Aufgießen) zu einer sehr heißen Überraschung. Klingt jetzt sehr negativ - zeugt aber von der gehaltenen Temperatur. Ich gieße jetzt morgens den Tee auf und lasse den Deckel bis zur Abfahrt ab und habe dann meine gewünschte Temperatur - die dann aber auch wieder konstant gehalten wird.Ich spüle den Becher abends nur warm aus und stelle ihn 1x in der Woche in die Spülmaschine - das hat in den letzten 8-10 Wochen zu keinerlei wahrnehmnbaren Verschleiß geführt.Ach ja: Der Becher ist bislang absolut dicht. Er ist mir schon mehrfach gefüllt in der Tasche (mit der Tasche) auf dem Rücksitz umgekippt ohne das Flüssigkeit ausgetreten ist.\n')
('Justus Ackermann', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe mir Jahrelang jeden morgen unterwegs einen Kaffee geholt, und irgendwann hat einfach mein grünes Gewissen gemosert, dass ich immer so einen blöden Einwegbecher benutzen musste. Nun habe ich das Problem durch diesen Thermobecher gelöst und erst dabei gemerkt, wie überfällig dieser Schritt war! Abgesehen vom besseren Karma bleibt der Kaffee natürlich wesentlich länger heiß, zudem hält der Becher absolut dicht. Man kann ihn also guten Gewissens in die Umhängetasche stecken, auch wenn da noch ein Laptop oder Unterlagen drin sind. Außerdem kann man endlich zur Bahn sprinten ohne den ganzen Kaffee auf der Hand zu haben. Und nicht zuletzt kann man von jeder Seite des Bechers trinken, die ganze Operation ist also problemlos mit einer Hand zu bewältigen während man irgendwas liest oder anderweitig abgelenkt ist.\n')
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nEs tropft nichts heraus wenn der Becher in der Tasche herumwirbelt. Ist von außen nicht heiß. Halt sehr sehr lange warm/heiß.Reinigung auch gut möglich damit. Würde ich nochmals kaufen.\n')
('schatzkästchen64', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Isolierbecher zum Spotpreis bekommen. War schon länger auf der Suche nach diesem Isolierbecher. Der Becher hält meinen Kaffee ca 3 Stunden heiß. Länger muss es auch nicht sein  ( der Kaffee wird meistens auch nicht kochend heiß eingefüllt )Aber wenn man kochendes Wasser hineingibt wie z.B. für Tee o.ä. verbrennt man sich auch noch nach Stunden  den Mund. Den Deckel kann man auseinanderschrauben, so daß er vernünftig gereinigt werden kann. Den Becher selbst spüle ich lieber von Hand da sonst vieleicht die Gummirung um den Becher herum porös werden könnte. Er ist auslaufsicher und man kann hervorragend daraus trinken weil der Rand schön dünn ist. Ich bin sehr zufrieden und kann ihn nur wärmstens empfehlen.....\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Thermobecher nun seit drei Monaten täglich. Er hält Kaffee locker 4 Stunden warm genug und noch heißere Getränke wie Tee, hält er sogar noch länger warm.Auch ist er sehr einfach zu reinigen (man schraubt die Teile einfach auseinader und kann sie reinigen).Der Becher ist wirklich dicht und auch bei starkem schütteln läuft nichts aus - Nur sollte man auch drauf achten den Druckknopf zu schließen, damit man nicht wie ich seinen halben Kaffee verschüttet. ;-)\n')
('F. Kopp', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,zugegeben hat mich zu allererst der Preis für eine Kaffeetasse etwas abgeschreckt, aber nach ein paar Tagen will ich diesen Becher nicht mehr missen.Pros:- Der Kaffee ist selbst noch nach Stunden schön heiß.- Wenn der Becher "geklickt", also verschlossen ist, ist dieser wirklich dicht.- Zur Reinigung kann man die Teile leicht auseinanderbauen und alles in die Spülmaschine stecken.Kontra:hier fällt mir bisher nichts auf!\n')
('Sofia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist wie gewohnt super! Wird nicht mein letzter sein. Den letzten habe ich verschenkt, deswegen musste ich nachbestellen. Ich denke, es wird nicht meine letzte Bestellung sein. ;o)Ansonsten ist er sehr robust, hält den Kaffee stundenlang warm/heiß und ist auslaufsicher wenn man den Deckel richtig auf und festschraubt. Der Knopf in der Mitte und dass man den Thermos nicht groß drehen muss um zu trinken ist genial!\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile haben wir drei von diesen Bechern, ein vierter wird folgen. Nr 1 zog während der Schwangerschaft ein, als ich sicher immer einen Kräutertee auf dem Nachttisch haben wollte. Abends heiß gekocht hatte ich morgens eine gute Trinktemperatur.Nr 2  ist die große Variante, weil mein Freund sich gerne Abends mit Tee an den PC setzt und keine Lust auf kalten Tee hat, ihm meine Tasse aber zu klein ist. Hier lassen wir immer ein bisschen Platz beim Tee kochen und geben dann noch ein bisschen kaltes Wasser dazu.Nr 3 ist auf der Arbeit für unfallfreien Kaffeegenuss am Arbeitsplatz, auch das meistert er mit Bravur und hält warm, bis der Kaffee leer ist. Je leerer die Tasse ist, desto schneller wird er kalt, daran sollte man denken.Einziger Minuspunkt? Das laute Plopp, mit dem man den Becher öffnet. Das hat meinen Freund morgens suuuuper genervt, wenn ich Tee getrunken habe. Also nix für still und heimlich mal was trinken :-)\n')
('Mimi Moor', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil!Ich wollte auf die Unmengen von Cafe to go Becher verzichten die ich als Non-Stop-Kaffeetrinkerin produzieren würde und habe es zunächst mit einem Becher aus Bambus probiert. Der wurde mir dann aber geklaut.Nun wollte ich aufrüsten auf einen Becher der weder ausläuft UND meinen Kaffee über längere Zeit warm hält. Und siehe da, die EMSA macht was sie soll. Kein auslaufen, der Becher fängt nicht an komisch zu riechen, von außen wird er durch die gite Isolierung und die farbige Gummimanschette nicht heiß. 5 von 5 und die Becher werden als Weihnachtgeschenke unter die Familie gebracht :)\n')
('Daniel Janzen', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Maximilian Albersdörfer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher.Er hält super warm.Ich mach mir immer einen cappuccino mit mich aus den Kühlschrank und ist zu heiß um ihn gleich zu trinken. Bis ich in der Arbeit bin kann ich ihn immer noch nicht Trinken, also er hält super warmIch lass aber jetzt immer den Verschluss offen damit er Wein wenig abkühlt bis ich in der Arbeit bin.Er passt auch in mein getränkehalter, zwar nicht bis am Boden des Halter aber dennoch super hält. (Audi a3 Bj. 2006 tdi)Die Gummi Ummantellung hat einen super gripp und lässt keine Finger verbrennen. Klasse- Er lässt sich auch super reinigen.- Einfach und schnell.- In allen Teilen zerlegbar und einfach- Geschirrspüler ab und zu geeignetPreis Leistung unschlagbar!Ich würde ihn sofort wider kaufenBitte Rezension bewerteten Danke\n')
('Sandra M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist täglich im Einsatz (Kaffee und Tee) leicht zu reinigen, auslaufsicher, einfach perfekt. Wurde auch schon oft verschenkt und kam immer super an.\n')
('Anna ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist einfach nur unfassbar gut. Auslaufsicher, leicht zu reinigen (man kann alle Teile auseinanderbauen), sieht gut aus und hält ewig warm. Achtung: nicht zu früh trinken! Wenn man kochendes Wasser einfüllt, z.B. Tee, kann man in der ersten Stunde, eher 1,5, nichts trinken, weil es einfach noch kochend heiß ist. Hätte ich niemals erwartet. Nach 6 Stunden ist das Getränk immer noch warm und angenehm zu trinken. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Elif', '5.0 out of 5 stars', '\nSupi👍🏻\n')
('Miss Pinipel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich kenne ..habe bereits 2 (Kaffee und Tee) und bin super zufrieden ..auch nach mehrmaligen Reingen in der Spülmaschine alles i.o. ..gerade habe ich einen verschenkt..kann man auch gravieren lassen und ist somit ein sehr individuelles Geschenk..😉\n')
('VRT', '5.0 out of 5 stars', '\nGute stabile Verarbeitung, der Becher hat einen dichten Verschluss, welcher auch zur Reinigung ganz auseinandergenomen werden kann.Mit der Wärme-Speicherfähigkeit ist auch gut, wenn man den Becher vor Verwendung kurz mit heißem Wasser vorwärmt.Daher habe ich die 300ml und auch die 500ml -Variante gekauft; mit beiden bin ich Top zufrieden.(Wer eigentlich einen kleineren 200ml-Becher kaufen möchte, sollte sich darüber bewußt sein, dass der kleinere nicht diesen 100% dichten Klick-Deckel der beiden größeren hat, sondern nur einen nicht dichten, bei Schräglage tropfenden „Spritzschutz“.)\n')
('Sebastian Roth', '5.0 out of 5 stars', '\nAusreichende Füllmenge, gute Verarbeitung und die Isolation ist auch gut.Bei mir hält der Becher den Kaffee ca. 3-4h heiß/warm.Deckel lässt sich zur Reinigung in 2 Teile zerlegen.Habe bis jetzt den Becher nicht gestürzt, aber für den Normalgebrauch ist er dicht.\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele "billigere" Becher ausprobiert aber entweder halten sie nicht dicht oder das Getränk ist schon nach wenigen Stunden kalt.Ganz im Gegensatz zu diesem Becher hier. Oft muss ich den Becher für einige Zeit offen stehen lassen oder schraube sogar den Deckel ganz ab, da der Tee darin auch noch nach Stunden so heiß ist, dass man ihn kaum trinken kann.Hält also definitiv was er verspricht. Die große Farbauswahl gefällt mir auch sehr gut.\n')
('JP', '5.0 out of 5 stars', '\nHaptisch und funktionell tolles Teil, sehr leicht zu reinigen, absolut auslaufsicher! Fürs Auto aufgrund der Länge ein wenig unhandlich, insbesondere bei niedrigen, sportlicheren Fahrzeugen, da stößt man bei Trinken der Restflüssigkeit ans Dach :-), Da auch relativ schwer bei sehr guter Qualität unsicherer Stand in den meisten Cupholdern, aber das ist Problem der Cupholder, nicht des Bechers. Ich werde mir noch den Kleineren bestellen. Für kürzere Fahrten z.B. zur Arbeit völlig ausreichend, den längeren dann für längere Fahrten oder Zugreisen etc. Insges. sehr zufrieden, absolut ausreichende Wärmespeicherung. Volle 5 Punkte!\n')
('R. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zu frieden 😁💪\n')
('Wenke Knichelmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermobecher, hab schon 4 Stück. Sie sind einfach super.Würde sie immer wieder kaufen.\n')
('Bumblebee79', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe öfter Chorproben, die einen halben Tag oder länger dauern und da ist man froh, dazwischen mal Kaffee oder Tee trinken zu können. Da wir da meist keine Kaffeemaschine zur Hand haben, muss man sich diesen selbst mitbringen. Bei den üblichen Thermoskannen haben wir schon die Erfahrung gemacht, dass bedingt durch das Einschenken in einen separaten Becher oder Tasse gerne mal was daneben geht und auch das, was dann in der Tasse landet, schnell kalt wird, bevor man es trinken konnte (der gute Stoff!). Mit diesem Becher bleibt das Getränk lange heiß und man kann Schluck für Schluck genießen, ohne das was ausläuft. Es tropft wirklich nichts! Und das beste: ich kann es hinterher komplett in die Spülmaschine geben oder einfach nur kurz auswaschen.Im Sommer kann es auch für kalte Getränke genutzt werden. Die erwärmen sich dann nicht so schnell, was in einer Chorprobe im Hochsommer sehr von Vorteil ist ;-)\n')
('Sebastian Eigl', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis einfach nur top sehr leicht zu reinigen kommt einmal die Woche in die Spülmaschine selbst das macht der Becher mit  Bleibt sehr lange warm\n')
('Drenalim', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher nun seit einigen Monaten beinahe täglich.Pro: Das Getränk (vorwiegend Kaffee oder Tee) hält wirklich sehr lange seine Temperatur. 4 Stunden später kann man sich immer noch den Mund verbrühen wenn der Becher mit heißem Wasser gefüllt wurde.Das Ding ist 100% Wasserdicht. Da tropft gar nichts.Der öfters in anderen Kommentaren erwähnte strenge Geruch war bei mir nicht der Fall. Solltet ihr so einen Geruch beim neuen Becher wahrnehmen tauscht ihn einfach um.Contra: Der Kunststoff Kopf speichert die Gerüche etwas länger als die isolierte Schicht drinnen. D.h.: Wenn man häufig zwischen Tee und Kaffee wechselt, hat man öfters mal noch den Geruch von Kaffee in der Nase wenn man seinen Tee trinkt. Ist aber nicht so tragisch.Desweiteren ist der Kunststoff Aufsatz recht anfällig für Kratzer. Ich habe eigentlich nie etwas damit angestellt und trotzdem habe ich 2 kleine Kerben am "Mundstück" was gelegentlich ein wenig doof ist. Aber da bin ich auch recht pingelig.Kurzum: Bin zufrieden. Für das Geld bekommt man einen Handlichen Becher, der im Gegensatz zur ganzen Thermokanne sehr viel praktischer in jede normale Tasche passt, es lässt sich angenehm direkt raus trinken, er hält die Temperatur sehr lange und sieht chick aus!\n')
('Monika Meer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher fiel genauso aus wie ich es mir vorgestellt hatte.Der Kaffee bleibt ca. 2 Stunden warm.Jederzeit gerne wieder\n')
('Kathrin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher begleitet mich seit Jahren zur Arbeit sowie auf längeren Wander- und Radtouren. Er hält absolut dicht und hält Getränke lange warm bzw kalt.Außerdem ist er leicht zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon mehrere Isolierbecher und die haben alle nicht wirklich deren Arbeit getan. Dann bin ich hier auf den gestoßen, da es ihn eben auch in 500ml gibt. Mich hat es immer genervt bei den alten, dass der Tee super schnell kalt wurde und dann noch nicht mal viel reinpasste. Also habe ich den bestellt und musste erschreckend feststellen, der hält Getränke echt heiß! Damit ich den Tee während der Uni trinken kann, lass ich den Becher extra ein Stunde erst mal offen stehen und wenn ich dann los fahr verschließe ich ihn (Vorsicht! Sonst verbrennt man sich die Zunge!! :( )Ich bin echt glücklich mit dem Isolierbecher! Er ist Spülmaschinen geeignet und lässt sich aber auch gut von Hand reinigen. Er tropft nicht und läuft nicht aus. Die Hitze die drinnen ist spürt man von außen kaum. Ich finde es auch sehr praktisch, dass er nicht eine bestimmte Öffnung hat, sondern dass man einfach wie aus einem Glas trinkt.Ich finde der ist schön schlicht von Aussehen her. Er ist etwa so groß wie eine Liter Flasche, was ich nicht unbedingt negativ finde.\n')
('Tim Diedrigkeit', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß!Sieht aus wie auf dem Bild, super für den Alltag.\n')
('Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nAls ich diesen Becher gekauft habe, hatte ich 3 Anforderungen:1) Er muss dicht halten2) Er soll Getränke lange warm halten3) Er muss spülmaschinengeeignet sein & ausreichend zerlegbar sein ums sich gut reinigen zu lassenJetzt nach guten 2 Wochen in Nutzung kann ich sagen bis jetzt erfüllt er alle meine Erwartungen voll und ganz! Nur einen kleinen, aber für mich unbedeutenden Mangel habe ich feststellen können: Ich finde das Geräusch, dass der Verschluss beim öffnen macht etwas laut. Ist aber normalerweise unbedeutend, nur in sehr leisen Räumen könnte das lästig sein.Apropos Verschluss: ich war mir beim bestellen nicht sicher wo genau die Flüssigkeit beim Deckel ausläuft. Diese rinnt seitlich am Deckel raus, dadurch gibt es keine große Patzerei.Alles in allem ein spitzen Produkt, dass meine Erwartungen voll erfüllt hat! - Jetzt muss natürlich noch getestet werden ob das auch auf Dauer so bleibt.\n')
('Dmitriy Z', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut. Ich benutze jeden arbeit tag. Sehr bequem: die Form, die Große, longer ist warm. Ich bin zufrieden, ich empfehle :)\n')
('Molly ', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Sohn suchte einen Thermobecher, der nicht ausläuft. Dieser erfüllt voll seinen Zweck. Auslaufsicher, wärmeisolierend und schönes Design. Würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Philipp P.', '5.0 out of 5 stars', '\n-Lieferung: Die Lieferung kam wie gewohnt zügig und gut verpackt an-Eindruck:Es ist bereits der zweite Becher, welchen ich mir gekauft habe, da ich diese wirklich tagtäglich nutze.Der Becher erfüllt für mich alle Vorstellungen zur vollsten Zufriedeheit.Er hält die Getränke lange warm, der Deckel hält dicht, man kann perfekt daraus trinken und lässt sich durch einen cleveren Aufbau perfekt reinigen.Der Kunststoff-Deckel nimmt weder Geruch an, noch bleicht er aus.Fazit:Für mich auf jedenfall der perfekte Begleiter für jeden Tag.100%ige Kaufempfehlung\n')
('Lea Bauer', '5,0 von 5 Sternen', '\nHier lohnt sich der hohe Preis aufjedenfall!Es ist mein erster Isolierbecher, der wirklich richtig gut isoliert! Beim Einfüllen von z.B. frisch aufgebrühtem Kaffee, sollte man den Becher deshalb eher noch ein wenig offen stehen lassen, damit die Flüssigkeit eine trinkbare Temperatur erreicht :-)Fazit: läuft nicht aus, hält die Temperatur vermutlich tagelang nahezu konstant, ich stelle den Becher in die Spülmaschine. ALLES TOP!\n')
('Marke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher für den Weg morgens zur Arbeit, für Außentermine zwischen durch und für die Hunde-Runden gekauft.Zwar wusste ich, dass die Becher gut sind, aber ich bin dennoch überrascht gewesen, wie leicht sie zu reinigen sind. Für Tee und Kaffe halten sie schon fast ZU lange heiß. Passt wirklich auf, ich hab mir am Anfang unvorsichtiger Weise nach ca. 3 1/2 Stunden bei Tee (100 Grad aufgegossen) noch die Schnute verbrannt. Klasse Isolierleistung. Füllt man Milchgetränke wie Kakao rein, kühlen sie etwas schneller aus.Ich würde ihn mir jederzeit wieder holen, echt klasse!!\n')
('S., Antje-Rose', '4.0 out of 5 stars', '\nArtikel ist gebrauchs-ok (geeignet)\n')
('Christian ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss den frisch gebrühten Kaffee immer abkühlen lassen, bevor ich ihn einfülle, da das Ding so warm hält, dass ich mir ohne abkühlen den Gaumen verbrenne.Top Thermobecher für unterwegs. Ohne Schnickschnack und sehr leicht zu reinigen.\n')
('Kati', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit längerem nach einem passsenfen Becher gesucht und mich dann am Ende für diesen hier entschieden und bin auch zufrieden.Positiv ist: die Größe, es passst perfekt ein großer Kaffee rein und ist dennoch, im Vergleich mit den meisten anderen, etwas kleiner.Der Verschluss, bis jetzt absolut auslaufsicher. Dadurch, dass man es auseinander bauen kann, auch super zum waschen und vor allem trocknen. Es bleibt kein nerviges Wasser zurück.Isolierung, hält auch über mehrere Stunden warmDesign, liegt super in der Hand und sieht gut aus.Negativ: das Gewicht! Ich finde den Becher für die Größe recht schwer. Zudem ist das Zuschrauben manchmal etwas schwierig, da der Gummi am Becher „festhängt“ und die Rillen im Becher zu wenig vorhanden sind.Deswegen auch der eine Stern Abzug. Ansonsten alles top.\n')
('Kerstin Heidkamp', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher hat eine schöne Größe. Ich liebe ihn.\n')
('Tschännie Sss', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war etwas skeptisch, weil mir der Preis recht hoch für einen "stinknormalen" Kaffeebecher erschien. Aber er ist wirklich leicht auseinander zu bauen und kann in der Spülmaschine gereinigt werden.Bei der Wärmeleistung bin ich nicht ganz so zufrieden. Ich hatte, wie in der Anleitung angegeben, den Becher vorher3 Min lang mit heißem Wasser befüllt. Mein Getränk war dann allerdings nach 45 min schon lau - könnte aber auch daran liegen, dass es beim Einfüllen nicht mehr kochend heiß war.Sehr positiv hervorzuheben ist, dass es keine Rolle spielt, wie man den Becher beim Trinken hält. Er ist quasi von allen Seiten trinkbar und man kann sich nahezu nicht selbst bekleckern.Außerdem ist die Farbe der Hammer, ich habe meinen in apfelgrün bestellt und er ist wunderschön.Vielen Dank!\n')
('My', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa Isolierbecher, 500 ml, Quick Press Verschluss, Farbe Cappuccino,Bei dem Travel Mug handelt es sich um einen sehr stylischen und praktischen Isolierbecher, einer der besten auf dem Markt. Dies ist jetzt der zweite den wir gekauft haben. Nehme dank diesem Becher sogar wieder Kaffee von zuhause mit auf die Arbeit.Anbei noch das positive und negative:Positiv:+ Hochwertige Verarbeitung+ Leicht zu reinigen und Spülmaschinenfest+ Heiße Getränke bleiben bis zu 6 Stunden warm+ Der Becher hält wirklich dicht, egal wie er auch transportiert wird.+ Es kann von jeder Position aus getrunken werden.Negativ:-  Bei unserem zweiten Becher ist das Spaltmaß zwischen Gummierung und Becher leider etwas groß geraten.Fazit:Kann diesen Becher wirklich jedem nur Empfehlen, sowohl was das Design, Funktion und Dichtheit angeht. Super Preis-Leistungs-Verhältnis\n')
('Anja H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm bzw. heiß. Sieht gut aus. Auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung\n')
('Rainer und Simone S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr überrascht von der hochwertigen Verarbeitung und Passgenauigkeit. Keinerlei chemische Gerüche wie sonst üblich in dieser Produktkategorie. Perfekt für meine Fahrt zur Arbeit im Auto um danach in den Rucksack zu wandern. Die zweite Hälfte kann dann genüßlich am Arbeitsplatz ausgesüffelt werden. Hält ca 4 Stunden heiß, dann nur noch warm, aber mir reicht das vollkommen. Vorher heiß vorwärmen kann die Dauer verlängern. Die gummierte Sohle ist auch so eine Innovation. Kein scheppern mehr beim Abstellen. Leichtes Zerlegen in drei Teile und gut zu reinigen. Spülmaschinenreinigung möglich. Und wer gibt heute schon 5 Jahre Garantie. Ach ja, bis jetzt 100% dicht.\n')
('Nin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin völlig begeistert, wenn ich um 6 Uhr meinen Kaffeebecher befülle, trinke ich um 9 Uhr heißen Kaffee daraus!\n')
('Marc F.', '5.0 out of 5 stars', '\nGrandioser Becher, hält dicht wie versprochen und lässt sich super reinigen. Einzig ist das auf Schrauben des Deckels und des Einsatzes im Deckel manchmal ein Kraftakt. Ob es normale Produkt Toleranz ist oder nicht seiß ich nicht, dennoch hab ich halbseitig einen kleinen überstand vom Deckel zum Becher.Die warm halte Zeit für warm Getränke konnte ich noch nicht bestätigen, da ich den Kaffee zu schnell leer hatte, dennoch war er auch nach 3-4 Stunden heiß was drauf schließen lässt das es wohl geht.Ob die kalt halte Funktion geht werde ich dann im Sommer heraus finden.Auf jedenfall empfehlenswert, und würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Simers', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält gut und lange warm, ist leicht zu reinigen und lässt sich gut bedienen. Kann ich empfehlen...\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist vor drei Tagen angekommen und ich hatte ihn seit dem auch schon dreimal in Gebrauch.Ich kann wirklich nichts finden, was ich kritisieren würde. Durch die schwarze Manschette sieht er gut aus und liegt auch gut in der Hand. Außen bleibt alles kalt, auch wenn ich fast kochend heißen Kaffee einfülle.Man kann problemlos aus dem Becher selbst trinken aber auch in einen Becher umgießen ohne sich dabei vollzusauen, weil ein gleichmäßiger Strahl aus der Öffnung kommt - nicht nur schubweise Flüssigkeit, wie bei meiner alten Thermoskanne. Die Reinigung aller Einzelteile ist durch das Zerlegen des Deckels ebenfalls problemlos möglich.Dicht ist der Becher ebenfalls. Habe ihn zweimal in meiner Fahrradtasche mitgenommen, wo er ordentlich durchgeschleudert worden ist - kein Tropfen ausgelaufen! Das einzige, was vielleicht erwähnenswert ist: Das Aufschrauben des Deckels auf den Becher ist etwas schwergängig, ich musste da schon ein bisschen Gewalt anwenden, damit er zugeht. Dafür aber eben auch 100% tropfsicher.Mein Fazit: Mit ein bisschen Kraft super zu gebrauchen - ich bin begeistert von dem Teil.Edit 2020: Ich habe den Becher jetzt seit sage und schreibe vier Jahren regelmäßig im Gebrauch und das ist ungelogen der beste Thermobecher den ich je in den Fingern hatte. Hält immer noch so problemlos dicht wie am ersten Tag und hat trotz einem Haufen unsanfter Rucksackbeförderungen nur ganz geringfügige Abnutzungserscheinungen. 1000% Empfehlung.\n')
('S. Schumacher', '5.0 out of 5 stars', '\nzig Kaffeebecher hat mein Mann schon durch. Dieser ist mit Abstand der beste. Hält super lange heiß 🔥 er möchte nie mehr einen anderen und die anderen landeten sofort in den Müll.\n')
('me', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe kürzlich einen anderen, günstigeren Isolierbecher gekauft und wurde enttäuscht weil der Verschluss wirklich murks war. Zweiter Versuch mit dem Emsa Becher - und es hat sich gelohnt.- cleverer Verschluss (mit Button zum Öffnen und Schließen. Das Getränk fließt zur Seite raus, der Button kommt mit der Flüssigkeit nicht in Berührung)- mit zwei Handgriffen in drei einfach zu reinigende Teile zerlegbar- die Gummierung an der Seite ist klasse. Da hat jemand an Handschuh-Träger gedacht! Fühlt sich aber auch bei normaler Benutzung im Büro sehr griffig an- geringes Gewicht- und ja: hält warm/kalt!Fazit: Nichts zu meckern! Guter Kauf!\n')
('Habicht', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich lange einen Primus hatte, dort aber anfing, schlechte Erfahrungen zu machen, habe ich diesen von Emsa ausprobiert. Er ist wesentlich robuster von der Verarbeitung (sowohl Becher als auch der Deckel), dafür ist er etwas höher, durch die kompliziertere Deckel-Konstruktion.Die Reinigung ist super, da man den Deckel selbst nochmal öffnen und wirklich das Innenleben reinigen kann. Einfach ab und zu in die Spülmaschine. Wie jedes Gummi, leiden die Dichtungen in der Spülmaschine natürlich etwas, also nicht unbedingt täglich in die Spülmaschine.Dichtigkeit ist 100% und Isolierleistung ist absolut zufriedenstellend. Becher ist jetzt seit einem Jahr im Einsatz.\n')
('uliunderberg ', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermos-Becher mit Trink-Deckel und Verschluss-Knopf.Man kann aus dem Deckel trinken.Die Flasche ist dicht und bruchsicher.Angenehme Handhabung.Deckel zerlegbar zum Reinigen.Leider hält der Thermos-Becher maximal 10 Stunden warm, wobei die 0,5 Liter Variante, die ich ebenfalls mein Eigen nennen darf die phänomenale Warmhaltezeit von 24 Stunden schafft - keine Ahnung wie sie das macht, is aber so. Die Deckel sind zwischen den Bechern austauschbar.Alles in Allem ein sehr empfehlenswertes Trinkgfäß für Wandern oder langen Auto oder Zug Fahrten.Würde es wieder kaufen.\n')
('N. Köpper', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich als Geschenk für eine Freundin gekauft, aber wir haben zuhause selber zwei im Dauergebrauch. Ich habe früher immer die günstigen To-Go-Becher von Tchibo und Konsorten gekauft, aber letztlich war ich immer enttäuscht, denn zum einen sind die alle nicht dicht (fällt der um, läuft alles raus im schlimmsten Fall), die Deckel schließen nur lose und der Kaffee bleibt nur kurze Zeit heiß.Alles völlig anders bei diesem Becher! Zum einen passt ordentlich viel Kaffee rein und, ob man es glaubt oder nicht, der ist auch nach einer Stunde noch kochend heiß wie beim Einfüllen! Total genial! Außerdem wird der Deckel geschraubt und nicht drauf gedrückt und somit ist der absolut dicht! Den kann man auf den Kopf stellen und nichts läuft aus! Absolut super! Ja, er kostet auch eine Ecke mehr als andere Becher, aber die Ausgabe lohnt sich absolut. Denn der Becher sieht nicht nur gut aus, sondern erfüllt seinen Zweck zu 100% ohne Beanstandungen! Absolut empfehlenswert für alle, die viel im Auto unterwegs sind und nen vernünftigen, heißen Kaffee wollen! ;)\n')
('Meike G.', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Lea Treu', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den für einen Freund gekauft. Er ist begeistert. Es passen 2 Kaffee mit Milch rein. Er hält ausreichend lange heiß, ist auslaufsicher. Und was das Hauptkriterium war, der Deckel lässt sich perfekt auseinander nehmen um ihn zu säubern.\n')
('Büchersammlerin', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben 2 Becher gekauft und sind begeistert. Die Verarbeitung ist qualitativ hochwertige, es läuft nichts aus, alles lässt sich leicht bedienen und die Getränke bleiben unglaublich lange heiss! Absolut genial. Am Abend Tee eingefüllt, am nächsten Morgen ist alles immer noch schön warm teilweise sogar heiss. Unglaublich!  Kein Vergleich zu anderen Bechern die manchmal sogar schon nach 1 Stunde das Getränk nicht mehr warmhalten. Alles kann in die Spülmaschine, es verzieht sich nichts. Einfach nur grandios. Wir sind viel mit dem Auto unterwegs und haben jetzt mit den Bechern treue Begleiter gefunden. Klare Kaufempfehlung!  Absolut ihr Geld wert und sehen auch noch klasse aus. DAUMEN HOCH!\n')
('Katha', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist sehr empfehlenswert! Hält Kaffee schön warm auch nach Stunden, ist dicht und ist sehr gut zu reinigen. Deckel kann man auseinander schrauben und schön auswaschen. 100% weiterempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt wie beschrieben, Qualität passt, schnelle Lieferung.Bester Thermobecher den ich kenne in diesem Preissegment.\n')
('Cookie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für den schwarzen 360ml Becher entschieden und bin damit mehr als zufrieden.Der Becher macht einen sehr wertigen Eindruck, ist top verarbeitet und sieht sehr schick aus. Er lässt sich leicht auseinander bauen zum reinigen und auch den Trinkverschluss kann man bequem mit einer Hand öffnen und schließen.Getränken bleiben super lange sehr warm / heiß und auslaufen konnte ich bis jetzt auch nicht feststellen.Kann den Becher mit gutem Gewissen empfehlen und würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach genial. Ich habe schon so einen Becher im Büro für meinen Kaffee. Hält super warm, selbst wenn man vergisst den Knopf zum verschließen zuzudrücken. Diesen hier habe ich für meine Tochter gekauft, damit sie im Winter einen warmen Tee trinken kann während sie auf den Zug wartet.  Sie liebt ihn auch ;-)Er ist easy zu reinigen, man kann super daraus trinken und er sieht stylisch aus. Außen hat er eine Silikonhülle und liegt deshalb gut in der Hand und ist nicht rutschig. Von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufte mir den Becher,  um unterwegs heißen Kaffee zu haben.Der Inhalt der  No Name Becher kühlte mir viel zu schnell ab.Bei diesem Emsa Becher nicht.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung!\n')
('NT', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je hatte. Davon werde ich mir definitiv noch einen weiteren kaufen\n')
('Jojo', '5.0 out of 5 stars', '\nMontag Morgen, immer wieder der schlimmste Morgen von allen, aber diese Woche hat mir dieser Coffee-to-go Becher einen Strich durch meine miese Laune gemacht. Nicht nur war er trotz Kopfstand in meiner Umhängetasche dicht geblieben, sonder zusätzlich dazu nach über zwei Stunden nachdem ich den Kaffee eingefüllt hatte, so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hatte. Normalerweise hätte ich jetzt schon kalten Kaffee gehabt, trotz vorherigem Anwärmen.Also sehr gute Isolierung,absolut kein Auslaufen,360° Trinköffnung, was v.a. während Telefonaten und Computerarbeit sehr angenehm istund auch keinen Plastikgeschmack nach dem Ausspülen.Besonders gut gefällt mir auch, dass man den Decken aufschrauben kann und somit kein lästiges Wasser dort hat.Alles in Allem eine wirklich gute und v.a. auch preisgünstige Möglichkeit guten Kaffee zu trinken, egal, was die Arbeit für einen bereit hält!\n')
('Marion Sch.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze diesen Becher nun seit gut einem Jahr und seit dem begleitet er mich mehrmals wöchentlich zur Arbeit und auf Reisen. Ich hatte zuvor immer einen Starbucks-Tumbler, der aber nicht wirklich lange warm hielt. Bei diesem hier von Emsa habe ich das Problem nicht mehr. Morgens heiß eingefüllt, ist der Kaffee am Abend immer noch mindestens lauwarm. Der Becher ist absolut dicht, der Klickverschluss funktioniert immer noch einwandfrei (und geht auch nicht aus Versehen in der Tasche auf) und es lässt sich einfach sehr gut daraus trinken.Der Becher liegt außerdem gut in der Hand (und ich habe relativ kleine Hände) und lässt sich leicht auseinandernehmen und reinigen. Auch nach so langer Benutzung gibt es noch keine Verfärbungen und/oder Ablagerungen im Becher.\n')
('Thomas Höhne', '5.0 out of 5 stars', '\nartikel wie beschrieben, alles okay\n')
('Hammermüller', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität und Leistung sind gut.\n')
('Lilli14', '5.0 out of 5 stars', '\n+ er hält dicht (schütteln, auf dem Kopf stellen funktioniert alles! Ohne, dass ein Tropfen herauskommt)+ die 360°-Trinköffnung ist toll!+ die Farbe (brombeer) wirkte erst wie braun in der Verpackung, ist aber ein schickes dunkles violett und sehr dezent+ der Becherdeckel ist in zwei Teile zerlegbar (Endlich ein sauberer Verschluss)+ TEST: Habe drinkfertigen Tee(also so heiß, dass man ihn problemlos trinken kann) hineingefüllt und über Nacht stehen lassen in der Wohnung: Am nächsten Morgen (ca. 8 Stunden später) war er immer noch lauwarm!- Das erste Öffnen hat ewig gedauert! Der Deckel saß ganz schön fest auf dem Becher. Ähnliches nachdem Tee drin war (steht manchmal wohl unter Druck der Becher?)- Die Hervorhebungen an der Manschette (mit allen möglichen Kaffeesorten) ist nicht so mein Geschmack- manchmal vergesse ich den Knopf wieder herunterzudrücken zum Verschließen (dadurch kühlt das Getränk natürlich auch ein bisschen aus)Ich war auf der Suche nach einem Travel Mug, der auch bei kalten Temperaturen draußen den Tee lange warm hält. Die getesteten im Internet haben mich alle nicht so überzeugt (auch dieser hier von Emsa nicht, wegen der 360°-Trinköffnung). Im Laden (Karstadt, WMF, Kaufhof) wurde mir ein Becher von Alfi empfohlen. Dieser hatte aber in allen Tests richtig schlecht abgeschnitten. Da ich aber nun einen Becher brauche und es draußen langsam auch wieder kalt wird, habe ich mich dazu entschlossen, den Testsieger aus den meisten Internettests zu bestellen (zu Not kann man den ja auch zurückschicken). Und was soll ich sagen! Ich bin begeistert.Das ich erst gezögert habe bei der 360°-Trinköffnung, lag daran, dass ich dachte da fließt dann ein ganzer Schwall heißer Tee raus. Aber dem ist gar nicht so. Die Menge wird richtig abgepasst. Toll!Farbe und Material sind auch hervorangend und dann noch 5 Jahre Herstellergarantie! Der Winter kann kommen!\n')
('Brina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bisher immer nur relativ günstige to-go Becher von diversen Kaffeehausketten, aber keiner war 100%-ig dicht oder hat lange warm gehalten.Viele meine Arbeitskollegen haben aucg den emsa to-go Becher und jetzt musste ich den auch haben.Ich bin echt total beigestern von diesem Ding. Es ist wirklich super dicht - kann ich noch so viel schütteln.Warm bzw. heiß hält der Becher auch. Wie in der Beschreibung (und kleiner Haushaltstip von meiner Mama), fülle ich jeden morgen vor meinem Kaffee für 5 - 10 Minuten heißes Wasser aus dem Wasserkocher in den Becher. Das hält dann extra heiß und erfüllt super seinen Zweck.Das einzige worauf man achten sollte ist, dass man den Becher nicht zu voll macht. Wenn man nach dem Befüllen den Leckdest durchführt kann es nämlich sein, dass Kaffee rausläuft, aber auch nur weil man das Ding zu voll gemacht hat. Außerdem sollte die Drucktaste des Bechers immer offen sein, wenn man den Deckel draufdreht. So wird kein Unterdruck erzeugt und es gibt keine böse Kaffee Überraschung beim späteren Öffnen.Die Farbe ist auch so wie ich sie mir vorgestellt habe.\n')
('MamaSmin', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch nutze ihn um gelegentlich mal meinen versäumten Morgenkaffee mitzunehmen. Der Becher hält 100% dicht. Wenn mal was rausläuft, dann ist er nicht richtig zugedreht worden (oben in dieser Trink“höhle“) oder der Knopf ist noch offen. Ist mir beides schon passiert :DIch nehme ihn in meiner Handtasche mit und bisher kamen nichtmal Tropfen raus, obwohl er da manchmal drin rumkullert.Trinken kann man daraus auch mega angenehm und ohne Sauerei (fand ich immer sehr nervig an Thermobechern).Der Kaffe/Tee bleibt lange warm-heiß. Wenn ich meinen Kaffe direkt in den Becher laufen lasse, ihn verschließe und so in meiner Handtsche lasse, dann hab ich nach 2 Stunden noch heißen Kaffee.Sehr empfehlenswert.\n')
('N. H', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, hält lange warm. Auch super für Kaltgetränke.\n')
('Marina P.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Kaffeebecher schon seit einer Weile und bin ganz begeistert wie warm er meinen Kaffee hält. Ich  benutze ihn jeden Tag allerdings ist mir erst kürzlich aufgefallen, dass die Beschichtung innen beschädigt ist. Es sieht aus als wenn innen gekratzt wurde, was definitiv nicht der Fall ist, da ich den Becher von Hand wasche und einen weichen Lappen hierfür verwende. Ich weiß nicht an wen ich mich wenden soll um den Fehler zu reklamieren. Bitte um kurze Meldung. Danke\n')
('rene', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich bei der Arbeit im Rucksack dabei. Ware wie beschrieben und in einwandfreiem Zustand. Schnelle Lieferung. Gute Qualität! Läuft nicht aus und hält lange Warm.\n')
('Caori', '5,0 von 5 Sternen', '\nLange habe ich nach einem Kaffeebecher zum Mitnehmen, der in der Tasche auch dicht hält. Zu oft hatte ich schon Probleme mit aufgelaufenen Kaffee.Wegen der vielen positiven Bewertungen hier auf  Amazon wollte ich den Versuch machen und es mit dem Emsa Isolierbecher versuchen.Bestellt habe ich ihn in der Farbe "Brombeer".Als er geliefert wurde, war ich erstmal von dem Design begeistert. Das dunkle Lila sieht sehr gut aus in Kombination mit dem Edelstahl und dem schwarzen Deckel.Der Becher liegt gut in der Hand, da der farbige Haltebereich aus Gummi ist, welches mit verschiedenen Schriften versehen ist, welche etwas hervorstehen und eine gute Haptik bezwecken.Bezogen auf die Funktionalität ist nichts auszusetzen. Der Becher hält wirklich für Stunden die Flüssigkeit warm. Habe mich sogar des Öfteren fast verbrannt, weil ich nicht damit gerechnet habe, dass der Inhalt noch so heiß ist.Das Beste ist aber, dass er wirklich dicht hält. Man darf allerdings die Flüssigkeit nicht so weit einfüllen, dass sie in Berührung mit der Windung des Schraubverschlusses in Berührung kommt, sonst kann es schon etwas tropfen und es gibt auch schon Probleme beim Schließen. Beachtet man dies aber, ist der Becher wirklich dicht. Hatte seither kein Maleur mehr mit aufgelaufenem Kaffee in der Tasche und ich nutze ihn schon über einen Monat. Ich hoffe es bleibt auch so in Zukunft.Fazit: Definitive Kaufempfehlung. Hält Getränke lange warm, sieht toll aus und hält dicht. Super Isolierbecher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt voll seinen Zweck. Hält gut warm und kalt und ist auslaufsicher. Ich bin voll zufrieden\n')
('ZombieElmo', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein alter Contiga-Becher leider das zeitliche gesegnet hatte. Über den Tipp einer Freundin wurde ich auf diesen Emsa-Becher aufmerksam und habe mich sofort verliebt. Der Becher hält absolut dicht und der Inhalt bleibt wirklich lange warm.Hinzu kommt, dass man wirklich von jeder Seite aus trinken kann, was die einhändige Bedienung, z.B. während der Autofahrt, sehr vereinfacht. Das absolute Killerfeature für mich ist allerdings, dass das Teil spülmaschinenfest ist, was die Reinigung wirklich erleichtert.Ich übertreibe nicht wenn ich schreibe, dass dies der beste Thermobecher ist, den ich je besessen habe. Nie wieder ohne.\n')
('Selin ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind gut im Griff und auch beim Autofahren gut zu nutzen. Sie halten gut dich und stundenlang warm. Ich hatte mehrere Becher zur Auswahl bestellt und mich für die hellrosa Variante entschieden. Klare Kaufempfehlung. Das beste daran, sie sind alle spülmaschinenfest. Was möchte Frau mehr.\n')
('dvrrvd', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolute Kaufempfehlung. Mittlerweile haben wir 3 Stk. im Haushalt. Der Thermobecher hält mega super lange warm/ heiß, dass man aufpassen muss beim trinken des Heißgetränkes sich nicht den Mund zu verbrennen - auch Stunden später noch.Reinigen geht super, einfach auseinanderschrauben und in den Geschirrspüler.Einzig den Geschmack von Thee kriegt man nicht ganz raus, daher haben wir speziell für Thee und Kaffee unterschiedliche Becher gekauft.\n')
('The_Stig', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ist der Travelmug ein guter Thermosbecher. Absolut dicht, gute Wärmeisolation, spülmaschinentauglich.Leider scheinen die Deckel eine Sollbruchstelle zu haben (siehe Bilder). Das ist inzwischen der zweite Deckel der an genau dieser Stelle gebrochen ist, trotz pfleglichem Umgang.Dazu kommt noch, dass der EMSA Kundenservice nicht auf E-Mails reagiert (>2 Wochen ohne jede Reaktion) und bei der Telefonhotline kein Durchkommen ist.So bringen auch die beworbenen 5 Jahre Garantie nichts.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Behälter für Kaffee und Tee.\n')
('Inza', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermobecher. Das Getränk sollte allerdings richtig heiß sein beim einfüllen. Dann hält er auch lange die Hitze.\n')
('Brother in Mind', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diesen Mug schon seit Jahren. Nach wie vor bin ich begeistert, wie lange er mir meinen Kaffee darin auf trinkbare Temperaturen hält. Ob auf lange Fahrt, bei Gigs oder auf Rad- und Wandertouren; das Teil ist einfach nur Spitze und ein zuverlässiger Begleiter. Kann ich uneingeschränkt nur „wärmstens“ empfehlen!\n')
('Müller', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfach super.Sie hält die Getränke super Warm.Mann kann leicht aus ihr trinken und ist sehr rutschfest in der Hand.Leicht zu reinigen..\n')
('Wagner Philipp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es bis Heute immer noch und habe nichts zu bemmängeln.\n')
('Manuela Bi', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich sehr verlässliches Produkt. Hält lange war und läuft nicht aus. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem emsa Isolier-Trinkbecher handelt es sich um den wahrscheinlich besten Thermobecher auf dem MarktWarum?:* er ist komplett zerlegbar und kann mit allen Teilen in der Spülmaschine gereinigt werden* mit 360 ml Inhalt, ist er auch für einen großen Kaffe, Tee o.Ä. bestens geeignet* er hält 4h heiß / 8h kalt - und dass sind nicht nur Herstellerangaben, sondern in der Praxis erprobt. Selbst bei geöffnetem Druckknopf-Verschluss  bleibt der Kaffee unwahrscheinlich lange heiß* durch dem Druckknopf-Verschluss lässt er sich auch bei einer Autofahrt wunderbar einhändig bedienen* den Boden ist rutschhemmend beschichtet und garantiert so einen sicheren Stand* 100% dicht, gerade beim Transport in einer Tasche oder Rucksack unverzichtbarEinzig das Gewicht von gut 400 g im leeren Zustand ist etwas hoch.Von mir eine ganz klare Kaufempfehlung und 5 Sterne - ich bin so überzeugt von dem Produkt, dass sofort ein zweiter bestellt wurde.\n')
('Waldemar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 3 Travel Mug und ich bin sehr begeistert .Der Tee/ Kaffe hält wirklich sehr lange die Wärme .Der Becher wird im Rucksack transportiert und ist zu 100% auslaufsicher . Und durch seine 360 grad Öffnung ist er auch super um auch beim Autofahren mal einen Schluck zu trinken .Er lässt sich Problem in der Spülmaschine reinigen .Ich hatte viele To Go Becher , aber der Travel Mug ist mit Abstand der Beste .\n')
('Großtante', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Isobecher den ich je gehabt habe. Die Größe ist perfekt, durch die gummierte Ummantelung liegt er gut in der Hand und rutscht nicht.Ich habe die pinke Variante, die Farbe ist satt und schön.Der Becher hält absolut dicht, nicht ein Tropfen kommt raus, egal Wielange der Becher auf dem Kopf steht.Geöffnet zum trinken wird er indem man den Knopf in der Mitte drückt.Das Getränk kommt dann seitlich heraus, und nicht in der Mitte. Also trinkt man praktisch wie aus einer Tasse oder einem Glas.Restliche Flüssigkeit fließt zurück.Der Becher und alle Teile sind Spülmaschinenfest.Man schraubt den Deckel ab, und auch dessen Innenleben und gibt es in die Maschine.Mein Becher hat sicher 100 Spülmaschinengänge hinter sich.Die Dichtungen sind top und auch die Farbe bleicht bis jetzt nicht aus.Getränke bleiben über Stunden heißt.Noch länger, wenn man vor dem einfüllen kochendes Wasser einfüllt, ein paar Minuten wartet, und dann erst den Kaffee oder Tee reingibt.Empfehlung hoch 10 !!\n')
('Kangoo', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Thermobecher hält absolut dicht und die Getränke darin auch sehr lange heiß bzw. kalt. Außerdem ist alles leicht auseinanderzuschreiben und leicht zu reinigen. Besser geht's nicht.\n")
('Bendix', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Getränke bleiben länger heiß als bei meinen bisherigen Bechern. Bis jetzt ist noch nie etwas ausgelaufen (es sei denn man vergisst den Becher zu schließen 😅)Dass ich das komplette Teil in der Spülmaschine reinigen kann gefällt mir sehr gut. Allerdings kann es dabei passieren, dass die Silikonhülle etwas verrutscht. Diese ist jedoch schnell wieder an die richtige Stelle verschoben.\n')
('Rico', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich den Isolierbecher (360ml) das erste Mal in der Hand hielt, merkte ich schon das es sich um ein qualitativ hochwertiges Produkt handelt. Die griffig gummierte Bechermitte fällt sofort auf und lässt sich gut anfassen. Der Verschluss dichtet gut ab und lässt sich über den Druckknopf bequem öffen und schließen. Nach dem testen von heißen Kaffee sowie auch kalter Cola, kann ich den anderen Rezensionen nur zustimmen, er hält die Getränke sehr gut warm/kalt. Die Dichtung ist auch gut und es kommt nach dem verriegeln kein Tropfen mehr aus dem Becher. -Ich war total begeistert und bestellte mir gleich einen zweiten Becher für meine Freundin. :DSie passen gut in meine Getränkehalterung vom VW T5 und durch den gummierten Boden wackelt auch unterwegs nichts (siehe Bild).Klare Kaufempfehlung ;)\n')
('Sanne', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität wie zu erwarten warPerfektAuslaufsicher gerade für Kids in der Schultasche top !Es ist unser vierter Becher und es sind einfach die Besten !\n')
('Francesco', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Christian Decker', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesen Thermobechern kein Problem. Wir haben einmal die 0,5 Liter Variante und einmal die 0,36 Liter Variante. Wir sind mit beiden Bechern sehr zufrieden. Insbesondere die Oberflächenstruktur der gummierten Grifffläche ist sehr praktisch. Man hat den Becher immer fest im Griff.\n')
('Lara', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und hält den Kaffee / Tee schön warm & andere Getränke schön kalt .Ein perfekter Begleiter für alle Jahreszeiten ich bin begeistert .\n')
('Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nSo wie man es von emsa kennt - alles top!\n')
('Little Rose', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon meine 2te Flasche nur grösser. Ich liebe Sie. Leicht zu reinigen. Stöpsel easy zerlegbar u zu reingen. Hält lange heiss. Super zum drinken. Tolle Form. Der Aussengummi isoliert super und msn kann sie somit auch gut halten. Für mich die beste Thermoskanne\n')
('M. Beyer', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ganz ehrlich der Becher ist der Hammer. Ich nutze ihn für Kaffe auf dem Weg zur Arbeit und auch nach ner Stunde, wenn nur noch ein Rest im Becher ist, ist der immer noch heiß.Der Verschluss arbeitet zuverlässig und man kann aus alle Richtungen trinken und der Kaffee bleibt im Becher wenn er mal umfällt, vorausgesetzt man hat den Deckel zugeklickt per vorgesehenem Verschluss.Zum saubermachen lässt sich der Verschluss ganz einfach zerlegen und dann ab in die Spühlmaschine.Alles in allem ein schöner Becher der sauber in den Halter am Caddy passt und den, in meinem Fall, Kaffee lange warm hält.Update 01.03.2020Der Becher lebt immer noch er funktioniert wie am ersten Tag. Hat auch alle Spühlmaschienengänge überlebt. Einfach ein tolles Produkt.\n')
('Claudia Landyschew', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden . Gerade auf der Arbeit habe ich immer lange einen heißen Kaffee oder Tee bei mir und egal wie es steht oder liegt es läuft nie aus.  Habe mir jetzt einen zweiten besorgt :-)\n')
('R. Wennemann', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher nutze ich bereits seit vielen Jahren. Immer dicht, hält lange heiss und durch den Gummibesatz aussen und unter dem Becher absolut rutschfest. Mit 500ml Fassungsvermögen perfekt für alle Lebenslagen.Preis Leistung ist Top und ich bin voll zufrieden. Hab meinen alten dummerweise verloren aber mir war klar: es kommt mir nur Emser wieder ins Haus :-)\n')
('Dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der Thermobecher mit dem besten P/L-Verhältnis.Haben davon mittlerweile 5 Stück in unterschiedlichen Größen. Für mich einfach top!\n')
('Andi Pott-NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.\n')
('Arpit Bhatt', '4.0 out of 5 stars', '\nIt is made of nice material which keeps warm liquid warm and cold liquid cold. It is leak proof.\n')
('Moafaq Kzma', '4.0 out of 5 stars', '\nwer mag immer Kaffe zu trinken .... (Eiskaffee oder normale ) soll solche Becher benutzen.\n')
('dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm wie warm und kalt total cool\n')
('Andreas Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den man zur Zeit kaufen kann !! Emsa, das ist perfekt !!!\n')
('W. Stutius', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Gutes Preis-Leistung-Verhältnis. Sie hat eine Gummibeschichtung am Fuß und kann nicht wegrutschen, wenn man sie leicht anstößt fällt sie nur schwer um. Spühlmaschinentauglich, hält lange heiß, schick. Man muss nur aufpassen, wenn man gerade aus ihr getrunken hat und sie wieder verschließt, kann es passieren, dass die letzten paar Tropfen, die nicht ordentlich zurück gelaufen sind, eventuell auslaufen. Ansonsten top auslaufsicher. Tolles Produkt\n')
('Franziska Wegner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Besten Thermobecher die wir je hatten,haben bereits mehrere im Haushalt\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Freundin nutzt die Becher seit Jahren täglich. Ich nutze die XL-Variante weil ich mit Kaffee mit Milch trinke. Die Becher sind einfach super, an das Reinigen gewöhnt man sich und geht recht schnell. Ein Becher war jetzt nach knapp 4 Jahren täglicher Nutzung etwas undicht geworden. Wir kaufen trotzdem nur nich die Emsa-Becher. Der Kaffee bleibt sehr lange warm.\n')
('Eddy GE', '5.0 out of 5 stars', '\nMein täglicher Begleiter 👍\n')
('zur Jacobsmühlen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei Mal den Fehler gemacht, den Thermobecher in den Geschirrspüler zu stellen. Das hat ihm selbst nicht geschadet, aber der gesamte Kunststoffdeckel inklusive Trinkrand (bah!) hat über viele Tage richtig abartig gerochen und musste mehrfach in Spüli eingeweicht werden, bis es wieder erträglich war. Beim ersten Mal hab ich es noch für einen Zufall gehalten, beim zweiten Mal war ich mir sicher. Der muss irgendwie das Aroma des Schmutzwassers im Geschirrspüler vor dem Klarspülen annehmen. Das ist wirklich nicht schön. Daher spüle ich ihn immer von Hand und allein.Dafür hält er aber wirklich 100% dicht, ist nicht noch nicht einmal ausgelaufen oder hat auch nur getropft und ist super praktisch, gerade im Auto. Achtung: wer den Tee/Kaffee zeitnah trinken möchte, sollte ihn nicht zu heiß einfüllen. Das Ding isoliert dann "zu gut".Ich kann mir keine Pendelstrecke ohne meinen Becher mehr vorstellen, er ist mein täglicher Begleiter.Klare Kaufempfehlung, aber Warnung vor dem Geschirrspüler!\n')
('Maximilian Steup', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa hält, was er verspricht. Ich mache mir teilweise morgens gegen 5 Uhr bereits meinen Kaffee und komme mitunter erst um halb 12/12 dazu, ihn zu Ende zu trinken. Um diese Uhrzeit ist er immer noch relativ heiß und definitiv genießbar. Sehr praktisch ist zudem die 360 Grad Öffnung und die Gummimanschette, die dafür sorgt, dass man sich nicht verbrennt. Der Becher hält dicht, sieht elegant aus und ist damit aus meiner Sicht zu 100 Prozent empfehlenswert.\n')
('L. R. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Wenn man - wie in der Anleitung empfohlen - den Becher mit kochenden Wasser vorheizt, bleibt der Kaffee (bei mir Cappuccino) lange sehr schön heiß. Bei Tee muss man tatsächlich aufpassen, dass man sich den Mund nicht verbrennt, da er so gut warm hält, aber das ist bei anderen Thermobechern ja genauso. Würde den Becher immer wieder kaufen.\n')
('Jutta Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa - wie immer super Qualität!!! Garantiert auslaufsicher!!!!! Und das ist bei anderen Produkten oft nicht der Fall. Und das Getränk bleibt lange warm/ heiß!\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent travel mug, clever open/close button, solidly leak-proof, and easy cleaning (mechanism can be completely disassembled with a simple 1 screw movement). My favourite travel mug!\n')
('Verena  Gerlach', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält lange heiß..4 Stunden locker.Auslaufsicher.Perfekt für unterwgs\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIst dicht, hält warm, liegt gut in der Hand, gut zu reinigen.\n')
('Sue Londo', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps the coffee warm for almost 4 hours which is enough for us. Never leaked even tough every time I washed it in the dishwasher. Good p/p ratio.\n')
('Schnini', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich für meinen Mann gekauft, der benutzt ihn seit einigen Monaten täglich um zur Arbeit seinen Kaffee mitzunehmen. Er ist top zufrieden. Ich kenne auch so einige Leute, die diesen Becher besitzen (es gibt ihn glaube ich auch im Edeka) und alle finden ihn super.\n')
('Zottel ', '5.0 out of 5 stars', '\nTemperatur sehr gut gehalten, Trinköffnung rundum verfügbar\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach genial, hatte die immer mit in meiner Umschulung, hält ewig warm, läuft nichts aus, perfektHatte erst eine billige gekauft, vergesst es\n')
('Daniel Kernberg', '5.0 out of 5 stars', '\nKann den Becher nur empfehlen. Für Autofahrten und unterwegs hatte ich noch keinen besseren.Absolut dicht, hält lange warm, leicht zu reinigen und man muss nicht schauen wo der Auslauf ist..\n')
('Käufer_S', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher für unseren Sohn gekauft, der ihn morgens mit Tee zur Schule mitnimmt. Ich fülle gegen 6:30 Uhr den Tee heiß ein, dann ist er vormittags noch angenehm warm, kann aber getrunken werden, ohne sich zu verbrennen. Richtig heiß (was vielleicht für Kaffee interessanter ist) ist er in den ersten 1,5- 2 Stunden, dann kühlt er relativ zügig auf warm ab. Für uns genau richtig, für Kaffee wäre es mir vielleicht zu zügig.Der Becher selbst ist dicht, kann also auch ruhig mal mit dem Rucksack umfallen. Zum Reinigen kann man ihn gut auseinander bauen, den oberen Teil packe ich sogar in die Spülmaschine. Den Becher selbst nicht, da habe ich Sorgen, dass Wasser hinter die Silikonbandarole läuft und nicht wieder vernünftig trocknet.Insgesamt sind wir zufrieden und würden ihn für unsere Zwecke wieder kaufen.\n')
('Mahjahan Mohajery', '4.0 out of 5 stars', '')
('De Luca', '5.0 out of 5 stars', '\npraktisch. Hält sehr lange den Tee heiß. Schön füt die Winterzeit.\n')
('Olga Hopp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mein Thermo Becher schon seit 2 Jahren und immer noch begeistert. Hält lange warm im Winter und lange kalt im Sommer!!! Nur zu empfehlen:)\n')
('ApolloSan', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon mehrmals den Thermobecher bestellt nutze ihn um Motive etc.pp drauf zu Airbrushendie Verarbeitung ist gutder Deckel ist 100% dicht so wie das sein sollte auch warme Getränke bleiben mehrere Stunden Warm, Heiß, kalt je nach dem womit man ihn befüllt.kaufe ich immer wieder sobald mein Vorrat aufgebraucht ist was ziemlich schnell geht :)\n')
('Holger Hartmann', '5,0 von 5 Sternen', '\nHohes Fassungsvermögen und hält auch stundenlang warm.\n')
('Roe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme diesen Becher immer mit zu arbeit, finde ihn super. Aber ein bisschen besser könnte er schon warm halten. Andersrum, besser so als wenn man sich den Mund verbrennt 😂\n')
('Geli S', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Auch nach etlichen Spülgängen in der Spülmaschine immer noch top. Mein Lieblingsbecher für heißen Kaffee. Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält lange warm.\n')
('S. Friedrich', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch, könnte aber etwas günstiger sein\n')
('Hercules John', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält, was er verspricht! Er ist sehr tropf-dicht und isoliert wunderbar.Vor Allem bei heißen Getränken läuft er durch den Überdruck selbst bei starkem Schütteln auf dem Kopf nicht ansatzweise aus.Fülle ich heißen Tee ein, kann ich diesen manchmal noch nach 2-3 Stunde kaum trinken.Wenn ich nicht zuviel abtrinke, ist er auch nach 6-8 Stunden noch absolut angenehm warm/heiß.Von Außen ist der Becher bis auf die obere Metallkante über dem Gummi(, die leicht warm wird) nicht fühlbar wärmer als Raumtemperatur.Auch das Reinigen ist verhältnismäßig einfach, da man alle Teile weit genug auseinander nehmen kann um sie mit laufendem Wasser durchzuspülen.Einziges kleines Manko ist der deutlich hörbare Klick-Verschluss; Gerade beim ersten Öffnen ploppt es doch sehr laut!Dennoch kann den Becher nur empfehlen! Auch vom Optischen macht er gut etwas her! Er hat eine schöne Farbe und wirkt sehr wertig verarbeitet!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hält wirklich, was er verspricht:hält stundenlang warm und liegt auch noch gut in der Hand!\n')
('Maxi', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe jetzt schon länger nach einem Thermobecher gesucht, den ich in der kalten Jahreszeit mit in die Schule und zur Arbeit nehmen kann. Wichtig dabei war mir, dass er lange warm und besonders für die Arbeit (Essensauslieferung auf dem Fahrrad) wirklich dicht hält. Da hat der Becher nämlich keinen festen Stand und kann gerne mal umkippen.Für die Schule ist er super geeignet. An meinem Tee habe ich mir auch nach fünf Stunden noch die Zunge verbrannt und da der Becher im Rucksack gerade steht, läuft auch nichts aus. Top.Für die Arbeit ist er weniger gut geeignet. Zwar bleibt der Tee auch hier warm bis heiß, aber einige Tropfen laufen doch immer wieder mal aus, wenn der Becher auf der Seite liegt. Deswegen kann ich ihn auf diese Touren leider nicht nehr mitnehmen.4 Sterne gebe ich trotzdem, da die Isolierwirkung wirklich klasse ist.PS: Nachdem ich einmal Kaffee in den Becher gefüllt habe, riecht der Deckel unangenehm nach einem Kaffee-Tee-Mischmasch, den ich auch nach mehrmaligem Spülen nicht wegbekomme. Diesen Aspekt habe ich allerdings nicht in die Bewertung einfließen lassen, da ich befürchte, dass ich mich beim Saubermachen eventuell zu doof anstelle. :D\n')
('Kerstin Brunswick', '5.0 out of 5 stars', '\nSchön der dritte Becher den wir haben. Einfach Top und sehr zu empfehlen.\n')
('mmails', '5.0 out of 5 stars', '\n... ich habe sehr intensiv nach einem Thermobecher für Heiß- und Kalt-Getränke gesucht, den ich (Minimum) nach Austrinken unbekümmert in die Tasche und (Maximum) sogar mit vollem Inhalt ohne Auslaufen/Tropfen unbedenklich nebst meinen restlichen Tascheninhalt transportieren kann.Emsa Travel Mug erfüllt sogar noch viel mehr Punkte: sowohl leer, als auch befüllt läuft absolut kein Tropfen aus dem Becher (ich teste gern radikal, und habe nach Befüllen von frischen heißen Tee den Becher wie wild geschüttelt, auf dem Kopf gestellt, über den Boden gerollt - kein einziger Tropfen entfloh aus dem Becher). Die Griffigkeit und auch Ummantelung sind sehr angenehm und perfekt zum Ein-Hand-Halten (ab mittelgroßen Händen), auch kommt keinerlei Hitze durch, sodass man sich auch nicht verbrennt. Die größe des Bechers ist perfekt für Autohalterungen. Dass man aus egal welcher Richtung trinken kann, macht es gerade beim Autofahren sehr angenehm, da man nicht hingucken braucht (den Button zu klicken, bekommt man auch blindlings hin) und sich weiter auf das Verkehrsgeschehen konzentrieren kann. Darüber hinaus ist das Reinigen wirklich sehr einfach, durch die Zerlegung in Einzelteile.An der Uni hatte ich nach gehetztem Ankommen erstmal einen großen Schluck Kaffee aus dem Becher getrunken und um mich herum fingen die Leute an, zu Schmunzeln und  4-5 Leuten holten ihren Emsa Travel Mug hervor. Auch hier gab es nur begeisterten und zufriedenen Austausch über die Qualität. Heiß-Getränke bleiben wirklich bis zu 5h warm.Auf das der Becher auch eine Weile hält! :)\n')
('MeikyTheCat', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!! Bleibt 4 Stunden warm. Bester Behälter den ich je hatte. Saubermachen auch leicht, da alles auseinander geschraubt werden kann\n')
('Harald B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa (schwarz, 500 ml) war der Weihnachtswunsch meiner Tochter. Als sie ihn gesehen hat, war sie begeistert. Und ja, der sieht auch toll aus, liegt dank seiner Umhüllung gut in der Hand. Praxiserfahrung kann ich nicht liefern, da der "Travel Mug" ja eben erst verschenkt wurde. Meine Tochter hat bereits die kleinere Version und wollte einfach mehr Inhalt. Mit dem kleinen Becher war sie ansonsten zufrieden - und wird das hoffentlich auch mit dem neuen sein.Nur eines: Der Isolierbecher wurde nur in einer dünnen Plastikhülle ins Amazonpaket gelegt. OK, er kam unbeschadet an, aber ich hatte schon mit einer besseren Verpackung gerechnet.\n')
('Steins', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper👍\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben diesen Becher schon größer, der passte nur leider von der Höhe nicht in den Getränkehalter meines Autos. Da sich dieser Becher bei uns schon bewährt hat, musste nun einfach ein kleinerer her.Der beste, den ich bisher hatte.Absolut leicht zu reinigen und 100% auslaufsicher! Top!\n')
('Kab', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch liebe diesen Thermobecher, habe ihn inwzischen auch noch eine Nummer größer bekommen. Wenn ich mir morgens auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee hole, ist dieser auch noch mittags mehr als warm und lecker (wenn ich ihn nicht schon ausgetrunken habe). Super ist auch, dass der Becher absolut dich ist und sich sehr gut reinigen lässt.Oft kaufe ich mit beiden Bechern Kaffee, einen für sofort (Achtung, der Kaffee ist auch noch nach 30 Minuten heiß) und einen für später. So habe ich lange leckeren Kaffee.Wenn jetzt der Winter kommt, nehme ich mir morgens Tee mit. So lässt sich das warten an der Bushaltestelle in der Kälte aushalten.Würden den Becher auf jeden Fall wieder kaufen oder verschenken.\n')
('DG', '5.0 out of 5 stars', "\nMein Becher ist beim Schreiben dieser Rezension knapp 1 1/3 Jahre alt. Er wird jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit und auch auf der Arbeit genutzt, plus noch diverse Male ausserhalb der Arbeit, wenn ich mal länger im Auto sitze. Er geht regelmäßig in die Spülmaschine.Und alles sieht noch so aus und funktioniert noch so wie am ersten Tag.Der Becher hält sehr lange sehr warm. Gleichzeitig bleibt die Außenwand kühl.Ich trinke ausschließlich Kaffee mit Milch daraus. Nun hat ja Milchkaffe durchaus mal die Tendenz, sich irgendwo abzusetzen und vor sich hin zu modern. Nicht hier - kein Schmodder, kein Geruch. Der in zwei Teile zerlegbare Verschluß wird in der Spülmaschine vollständig gereinigt, der Becher an sich natürlich sowieso.Das Volumen ist auch vollkommen ausreichend. Gut, das ist subjektiv, je nachdem, wie stark man koffeinsüchtig ist...Der Knopf zum Öffnen ist etwas schwergängig, da heiße bis warme Flüssigkeiten ja doch ein bisserl verdampfen und 'gegendrücken'. Da muß man schon mal kräftiger mit dem Daumen reinlangen.Auf der anderen Seite ist das Teil absolut dicht, von dem ein oder anderen Tropfen mal abgesehen - sofern man schon mal draus getrunkten hat, denn dann bleibt etwas Flüssigkeit im Verschluß. Wenn ich den Kaffee einfülle und nur zudrehe ist dem nicht so.Durch die Silikon(?)manschette ist der Grip super. Der Becher paßt auch in jeden Becherhalter, sowohl bei meinem Privatwagen als auch bei unseren Firmenwägen.Vielleicht etwas überspezifisch, aber der Becher ist bei den meisten Bäckerein zu hoch, um unter deren Kaffeeautomaten zu passen, falls man auf Einwegbecher verzichten möchte. Meistens hilft es aber, wenn die Bäckereifachverkäuferin das Abtropfgitter abhebt.Wie in der Überschrift geschrieben, absolute Kaufempfehlung.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder einen anderen Thermobecher.Läuft nicht aus, lässt sich super leicht reinigen und hält für Stunden warm.Preisleistung stimmt ebenfalls (würde ihn kaufen, wenn er im Angebot ist).Klare Empfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher der Tee und Kaffee exzellent und über mehr als 8-12h warm hält.Da mein Kaffee aus dem Vollautomaten bereits trinkwarm rauskommt hält der Becher den Kaffee auch nur für ca 1,5h warm/heiß , was aber völlig reicht für die Wegstrecke, um zur Arbeit /Uni zu kommen.Generell sollte man vor der Benutzung den Becher mit kochendem Wasser auffüllen und erst dann nutzen, um dem Getränk nicht bereits zu Beginn eine erste Abkühlung zu verpassen.Ich habe den Becher auch bereits mehrfach an Freunde und Familie verschenkt weil ich ihn für so gelungen halte. Ich habe sogar zwei. :-)Auch den Cafè2go lass ich mir unterwegs dort ausgeben. Hält länger warm und ist gut für die Umwelt.Die Zerlegung in Einzelteile und die Spülmaschinentauglichkeit ist ein großes Plus.\n')
('Jessy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Emsa ist klasse. Das Getränk ist über 4 Stunden heiß und nach 8 Stunden immer noch schön warm. Ich habe mir sogar schon den Mund verbrüht.Zudem ist der Becher spülmaschinenfest, was ich gerade nachdem ich Tee in dem Becher hatte super finde, da der Geruch/Geschmack durch Abspülen per Hand nicht rausgeht. Der Kaffee schmeckt sonst beispielsweise nach Minze.Ich hab die Becher schon meiner ganzen Familie geschenkt. Meine Eltern, mein Bruder und seine Freundin sowie mein Mann sind auch begeistert.\n')
('Willi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher ist einfach der beste Travel Mug/Kaffeebecher für mich. Ich nutze diesen Becher jeden Tag und bin mit der Qualität mehr als zufrieden. Er hält lange genug meine Getränke warm, ich nutze meinen immer für Milchkaffee und genieße einen super Kaffee mit unverfälschten Geschmack.Der Verschluss ist auch der beste den ich je hatte 100% dicht und kormafortabel zu bedienen. Auch die Reinigung des Bechers gestaltet sich sehr einfach und er wird dank dem Edelstahl immer schön sauber. Außerdem sieht er einfach gut aus!Klare Weiterempfehlung von meiner Seite.:)\n')
('Tania', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Serie kennt wohl jeder. Er ist einwandfrei und hält sehr lange warm bzw kalt.Fürs Büro war mir die kleine dann doch zu klein und deshalb gab es eine neue in gross.Bin sehr zufrieden mit der Qualität\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nToller Becher und es läuft nichts aus\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sehr lange nach einem Thermobecher gesucht. Viele der Becher, die ich vorher hatte, waren entweder nicht auslaufsicher, haben nicht lange warm gehalten, konnte man nicht in die Spülmaschine machen, Kaffee hat dann nach Spülmittel geschmeckt, etc.Dieser Becher von der Marke Emsa hat einfach alles, was man sich wünscht. Ich selbst kannte die Marke nicht, sie wurde mir von jemanden aus der Gastronomie empfohlen. Und ich wurde nicht enttäuscht. Ich bin ein sehr kaffeeverwöhnter Mensch, mir schmeckt nur der Kaffee daheim. Und deshalb wollte ich mir gerade für die Arbeit die Möglichkeit schaffen, mir meinen eigenen Kaffee mitzunehmen. Dieser Becher sieht optisch nicht nur gut aus, er hält auch, was er verspricht. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden (ich hatte ihn mal im Auto vergessen und dann 4 Stunden später erst getrunken - noch sehr heiß) heiß. Den Becher kann man dann ganz einfach in die Spülmaschine machen und schwupp die wupp - sauber.Ich bin wirklich super zufrieden - das Produkt kann ich echt weiterempfehlen!\n')
('Carsten J.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil. Mega geil. Benutze den Becher täglich auf den Weg zur Arbeit. 100% dicht, leicht zu reinigen, hält heiß und paßt in die Becherhalterung meines PKW. Läßt sich angenehm daraus trinken, da kleckert gar nichts. Volle Punkte.\n')
('Steffen Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist bei Emsa Becher eben unbestritten\n')
('Tirayah', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr stabil. Selbst für Trottel wie mich, die hier und da mal was fallen lassen :-D Absolut auslaufsicher. Ich hab den Becher zwar in der Tasche stehen aber auch wenn er umfällt war bisher immer alles trocken. Da durch dass er in drei Teile zerlegt werden kann, ist die Reinigung simple. Werde mir noch eine größere Variante zulegen.\n')
('Chelle ', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden hätte ich nicht gedachtHält lange warm\n')
('Chrizzy', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der bisher beste Thermobecher den ich je hatte, da läuft nichts aus egal wie oft ich den schüttel, die Verarbeitungsqualität ist super qualitativ und dank des Gummis auf der Außenseite verbrennt man sich nicht die Pfoten. Der Becher passt in jede Tasche und meine Getränke sind selbst nach 6 Stunden noch heiß, das muss die Konkurrenz erst einmal nachmachen :) ich benutze den Becher jeden Tag und er sieht immer noch aus wie neu. Kaufempfehlung!\n')
('Susanne Lucks', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich sehr zufrieden mit dem Becher bin, habe ich mir diesen zweiten Becher für Tee gekauft.\n')
('Oliver F.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist hochwertig verarbeitet aber reduziert um die 15 Eur nicht ganz billig. Lohnt sich aber. Ich aber auch ein preisgünstig es Teil das läuft im Auto beim Trinken gern Mal aus, über. Dieser Becher nicht. Er hat einen raffinierten Verschlussmechanismus. Rutschfester Fuss für einen sicheren Stand. Ordentlich e Füllmenge und hält lange warm. Ich kann den Becher bedenkenlos weiterempfehlen.\n')
('Duit', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Becher im Grunde sehr zufrieden. Er ist bis jetzt dicht und hält den Kaffee schön lange warm. Ich hoffe das der Deckel auch wirklich noch lange so dicht hält was ich etwas anzweifle aber bis jetzt nix gegen sagen kann.Was mich etwas stört ist das man aus einem Plastikdeckel trink und man das Gefühl auch hat, aus Plastik zu trinken. Gerade wenn die Flüssigkeit heiß ist. Ich habe immer etwas das Gefühl Plastik mit zu trinken, was wahrscheinlich höchsten nur im mico Bereich liegen dürfte und mit Sicherheit nicht schädlich wäre, wenn es so ist. Aber es fühlt sich wirklich nicht gut an und es wäre schön wenn der Deckel genauso wie der Rest aus Edelstahl wäre.Zum zweiten ist Der Becher nicht so einfach zu reinigen wie gesagt wird. Denn wenn man Milch in seinem Kaffee macht, ist er wie jeder Klick-Verschluss sehr anfällig, da die Milch sich überall festsetzt, besonders an den Dichtungen und anfängt zu gammeln. Daher ist es wichtig nach jedem Gebrauch den Deckel auseinander zu nehmen. Also oben aufschrauben und die Dichtung auch immer abnehmen! Dieser Klick-Verschluss ist auf jedem Fall leichter zu reinigen als der von der bekannte Thermoskanne von Emsa, da man den Innenkern rausschrauben kann, aber dennoch kommt man schwer an allen stellen ran. Übriegens habe ich mir deswegen auch keine Emsa Thermoskanne mehr gekauft da Klick-Verschlüsse zwar beim ausgießen bequem sind aber recht schnell undicht sind (zisch Geräusche dadurch schnelleres auskühlen) und so gut wie gar nicht zu reinigen sind. Ich hab länger suchen müssen und hab endlich eine gute gefunden mit altbewährten Dreh-Verschluss (das ausgießen geht übrigens genauso schnell und sehr leicht zu reinigen) :D\n')
('Oli', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Echt sehr auslaufsicher, gut mit einer Hand zu bedienen, was gerade beim Autofahren von Vorteil ist und die Reinigung ist mega einfach. Sehr empfehlenswert!\n')
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung OK, Becher hält sehr lange heiß und es läuft nichts aus, es sei denn, man macht ihn zu voll. Er lässt sich gut halten und ist ziemlich standfest. Ein schöner sehr praktischer Becher.\n')
('Anke  ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt keinen besseren Kaffeebecher als diesen.Einziges Manko: die Deckel sind im Vergleich zum Kauf eines kompletten Bechers sehr teuer und dies ist daher nicht rentabel.Habe bei einem Deckel eines Becher den Teegeschmack nicht mehr entfernen können und daher ist er für Kaffee unbrauchbar geworden. Einen Ersatzdeckel für 15 Euro fand ich im Verhältnis zu einem kompletten Becher zu teuer.\n')
('Andre Kluge', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mega Zufrieden. Der Kaffee hält so lange richtig heiß, wenn man ihn ganz frisch gekocht einfüllt, sodass man ihn sogar kaum richtig trinken kann. Daher lasse ich ihn mittlerweile vorher etwas abkühlen, wenn ich ihn nicht stundenlang warm halten möchte. Dicht ist der Becher sehr gut, mir ist noch nichts ausgelaufen. Kann den Kauf nur empfehlen. Das Gewicht von dem gefüllten Becher finde ich in Ordnung, aber da hat jeder ein anderes Empfinden dafür.\n')
('Moooo', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem ich eine ganze Reihe von Kaffee Thermobecher ausprobiert habe (Bambus Becher, Koziol, etc.), komme ich zu einem klaren Urteil: das hier ist der technisch ausgereifteste, haltbarste, am besten zu reinigende und vor allem ungiftigste! ....ungiftig? Alle Bambusbecher bestehen aus Bambufasern und Melamin in (kennt man von Baby Geschirr). Das alleine ist kein grosses Problem, wenn man immer unter 70 Grad Flüssigkeitstemperatur bleibt.... Kaffee? Tee? Häufig über 70 Grad. Und dann setzen Bambusbecher Giftstoffe frei (u.a. potentiell krebserregend, Nieren schädigend, etc.). Das wurde so auch von der Stiftung Warentest im Juli 2019 bestätigt.Zusammengefasst: mit dem Emsa kann man nichts falsch machen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n- Bestellung und Lieferung schnell und problemlos- Verpackung solide- einfache Handhabung- hält die Wärme über viele Stunden- Reinigung sehr einfach, da spülmaschinenfest und man den Deckel auseinanderschrauben kann- Grifffläche angenehm- absolut auslaufsicher\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt. Nur läuft es ab und zu aus\n')
('Erich Spannbauer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke sehr lange warm.Morgens heißen Kaffee eingefüllt.Nachmittags immer noch schön warm.Es läuft auch nichts aus.Der Verschluss kann sehr einfach zum Reinigen zerlegt werden\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon verschiedene Kaffeebecher gekauft und ausprobiert habe, bin ich auf den Emsa 513361 gestoßen und bin wirklich begeistert.Es ist der erste Becher, der sehr stabil und wirklich dicht ist !Der Kaffee bleibt des Weiteren über Stunden warm, wenn nicht gar heiß - denn einfach Deckel eindrücken und etwas abkühlen lassen.Auch lässt sich der Becher schnell und einfach zerlegen und reinigen, auch ist der Kaffeebecher spülmaschinenfest..Um den Kaffeebecher zu verschließen, muss man den Deckel etwas auf den Becher drücken und dann drehen. Dabei muss man darauf achten, dass der Deckel gerade gedreht wird, da sonst Flüssigkeit austritt. Das Drücken erfordert jedoch manchmal etwas Kraft.Fazit:Ich kann diesen Becher allen Kaffee- und Teetrinkern ans Herz legen. Einmal in einen guten Becher investieren und keinerlei Probleme mehr haben.\n')
('S. Helbig', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich eine dichte Lösung!Beruflich bin ich viel mit dem öffentlichen unterwegs, auch im Außendienst.  Bisher musste ich meine thermobecher nach dem trinken stets in Plastiktüten einpacken um diese anschließend in der Tasche verstauen zu können, denn egal wie klein der letzte Rest auch war...  Er hat immer den Weg durch die Ritzen gefunden und hätte meinen Tascheninhalt versaut. Die Tüten waren sehr zu meinem schlechten umweltgewissen dann auch immer versaut.Dieser Becher ist die optimale Lösung. Denn egal ob voll oder leer, da kommt absolut nichts raus. Provokationsversuche meinerseits waren zu meiner Freude erfolglos. Demnach ist volles transportieren in Taschen,  z.B. Zwecks Radtour zum Bahnhof, kein Problem mehr.Bin absolut begeistert.Einziger kleiner Manko, denke jedoch das ist noch Übung: Der Deckel lässt sich zum Teil schwer wieder öffnen. Vermute aber noch Ich drücke unbewusst das Plastik am oberen Rand zu doll.\n')
('Niko Theders', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Emsa Isolierbecher für die Uni gekauft und bin auf ganzer Linie überzeugt.Er hält 100% dicht, sieht gut aus und ist hochwertig verarbeitet. Der Quick Press Verschluss ist einfach genial. Der Isolierbecher hält meinen Tee den ganzen Tag warm. Selbst nach 8 Stunden ist er immer noch gut genießbar.Alle Bestandteile des Bechers sind spühlmaschinenfest und relativ einfach zu reinigen. Nur der Quick Press Verschluss ist durch seine Funktionsweise etwas schwerer per Hand von Flecken zu befreien.Alles in allem kann ich den Emsa Isolierbecher jedoch voll und ganz empfehlen!\n')
('Pepsi', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragend in Qualität und Optik.Einfach zum Reinigen (zerlegen und ab in den Geschirrspüler), mit einer Hand leicht zu öffnen und schließen. 100% Auslaufsicher. Hält sehr lange die Getränke warm. Die Größe mit 500ml ist trotzdem noch sehr handlich und schön.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Jannine Malz', '5.0 out of 5 stars', '\nMega zufrieden! Ist zwar nicht ganz günstig- aber Preis/Leistung stimmt!\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher in 2 Farben (hellblau und limette) und finde sie absolut praktisch. Es läuft nix aus, der Kaffee bleibt warm (ich mache immer kalte Milch dazu daher ist er also nie heiß) und die Reinigung ist super möglich, da man oben das Kopfteil noch mal auseinander drehen kann, so dass man wirklich sehr gut reinigen kann. Bei mir landet die Becher in der Spülmaschine, hat ihnen bisher nicht geschadet. Die Farben sind super und kommen denen auf den Bildern sehr nahe.\n')
('Sifkatiger', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Wichtigste: läuft nicht aus!!! Preis Leistung perfekt\n')
('heike f.', '5.0 out of 5 stars', '\nKam schnell an, macht einen soliden und wertigen ersten Eindruck. Der Deckel lässt sich nen bischen schwer draufschrauben aber dicht ist es dafür. Erster Test bestand aus Instantkaffee direkt mit kochendem Wasser im Becher zubereitet und ein wenig kalte Milch. Becher nicht vorgewärmt:Nach 3h mit vollem Becher - heiß genug zum ZungeverbrennenNach weiteren 4h mit nurnoch halbvollem Becher - kaffee anständig warmWeitere 3h nurnoch ein Rest Kaffee drin - immernoch lauwarmBecher hält ordentlich heiß, lässt sich gut reinigen, ist absolut dicht. Selbst nach dem ausgießen/trinken ist nach verschließeen kein Tropfen mehr im Kopfstück, was auslaufen könnte.Also ich bin zufrieden\n')
('Klaus Neugebauer', '3.0 out of 5 stars', '\nIch finde es unmöglich, dass sich der Preis der Becher jeden Tag ändert und das die Preisunterschiede so hoch sind. Ich dachte erst, es läge an der Farbe, aber das ist leider nicht der Fall.  Es dient wohl nur dazu, den Kunden so richtig zu verärgern. Das nächste Mal beobachte ich erst den Artikel eine Woche, bevor ich etwas kaufe.\n')
('Muckel', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kann nur jedem empfehlen, der auch nur darüber nachdenkt, sich so einen Becher zu kaufen, dies auch umzusetzen. Die Becher sind stabil und laufen nicht aus. Ich habe mittlerweile drei Stück. Ich benutze sie fast jeden Tag. Wenn ich morgens um 4 Uhr meinen Kaffee einfülle und ihn um 9 Uhr auf der Arbeit trinke ist er immernoch warm. Die Farben der Becher sind auch sehr schön.\n')
('Daniel', '2.0 out of 5 stars', '\nEigentlich top Becher.Aber, wenn ich ihn umdrehe um die Dichtigkeit zu prüfen, laufen einige Tropfen raus. Als definitiv nicht dicht.Woran liegt das???\n')
('Leon', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher früher gekauft, weil ich meinen Kaffee immer mitnehmen wollte.Er hat immer gut gehalten, doch irgendwann lief ab und zu mal was aus wenn er im Rucksack oder in der Tasche mal schief stand oder zu Seite gekippt ist.Vielleicht war auch einfach nur mein Produkt mangelhaft, ansonsten hat er mir immer gut gedient.\n')
('Roland Krznaric', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher.  Ich hatte schon einige vorher aber dieser ist einfach klasse. Alleine optisch macht er schon was her und dank der Gummierung im griffbereich hat man in sicher und robust in der Hand.  Das trinken ist einen leicht gemacht da man überall am Rand trinken kann. Auslaufen tut nichts auch wenn er mal liegt und hält auf alle Fälle den Kaffee auch 3 Stunden warm. Nutze ihn während der Fahrt zur Arbeit und dann wird er in 3 Teile zerlegt und ab in die Spülmaschine.  Ist auf jeden Fall sein Geld wert und bei Amazon wieder mal am billigsten\n')
('S. Linke', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige ausprobiert und dieser ist der Beste. Hält meinen Kaffee auf langer Reise super warm. Kann ich nur weiterempfehlen. Die Qualität ist super und lässt sich auch schnell reinigen. Kann ich problemlos weiter geben.\n')
('Kerrin Boyens', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher hat eine sehr gute Qualität. Er hält Getränke sehr lange heiß. Man kann den Becherdeckel so auseinanderbauen, dass alles sauber wird. Alles ist spülmaschinenfest. Auch geht er nicht gleich kaputt, sollte der Becher mal runterfallen.\n')
('Amilia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Isolierbecher von Emsa in mehreren Farben zuhause für die ganze Familie. Er ist absolut dicht, man kann den Becher schütteln und es läuft tatsächlich nichts aus. Der Inhalt bleibt über Stunden heiß, mittlerweile handhabe ich es so, dass ich z. Bsp. bei Tee erst mal den Becher offen lasse, bis ich den Tee trinken kann und erst dann verschließe. Es kam schon vor, dass ich den Becher erst nach einigen Stunden geöffnet habe, und mir den Mund verbrüht habe, weil der Tee tatsächlich noch kochend heiß war.  Ich kann diesen Isolierbecher uneingeschränkt empfehlen, ich trage ihn in meiner Handtasche mit mir herum, er kann umfallen, es läuft nichts aus und meine Getränke bleiben über Stunden heiß. Perfekt!\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHui ist das Teil klasse, alles spitze, ich bin sehr froh über diesen Kauf.Achtung, man erwirbt kein Kraftwerk, dennoch bemerkt man das Preis-Leistungsverhältnis deutlich positiv.M.\n')
('Grabo', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm. Kalt habe ich nicht getestet aber wird mindestens genauso gut sein denke ich. Einfach in der Handhabung und spülmaschinenfest was ich sehr wichtig finde. Um einiges besser als die Kunststoff version von emsa habe beide zum Vergleich hier. Würde ich immer wieder kaufen\n')
('Roy.R', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist bereits mein 2 Becher von der Firma Emsa.Mein Kaffe hält sich bis Mittags warm (6 Stunden) und er lässt sich einfach reinigen.\n')
('Ursula Purkert', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Artikel gefällt meinem Freund sehr gut, er ist der perfekte Begleiter für seine Arbeit.\n')
('Katarina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste thermobecher für mich. Hält sehr lange warm bzw. Heiß, sehr griffsicher durch seine silikon Oberfläche. Kaufe sie schon seit Jahren auch als Geschenk zum Geburtstag und Weihnachten, kommen sehr gut an :-)\n')
('Janusz Wisnioch', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super5 Sterne\n')
('geheimer Geheimname', '5.0 out of 5 stars', '\nDesigntechnisch okay, es passen auch wirklich 0,5 Liter rein und er ist defintiv dicht. Also wirklich dicht. Nur Goethe war Dichter. Der Emsa-Becher ist "Ich habe ihn in meiner Tasche und gehe Joggen ohne dass er ausläuft-dicht". Großes Plus was andere Becher nie erfüllt haben.Er ist gut zu reinigen. Man kann den Deckel wirklich nahezu komplett zerlegen, entsprechend hygienisch bleibt der Becher. Sehr großes Plus.Leider hält er den Kaffee nicht so lange warm wir in dem Beipackzettel steht. Stört mich allerdings nicht weiter, da ich meinen Kaffee sowieso schneller trinke als er abkühlen könnte.Kleiner Tipp für Neulingen: Legt euch für Kaffee und Tee getrennte Becher zu. Geschmacklich ein riesen Unterschied.\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut perfekt\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nViele von ihnen habe ich getestet und mir unzählige Male die Hose mit Kaffee versaut. Und jedes Mal habe ich gedacht, dass dies nun der letzte Test gewesen ist. Die Dinger sind wohl einfach nicht wirklich brauchbar. Irgendwann habe ich dann den Tipp bekommen, mal einen von EMSA zu testen. Und siehe da. Das Getränk bleibt heiß oder kalt, es läuft nichts aus und trinken geht auch sehr einfach. Vielen Dank für den Tipp, nun kann ich endlich meinen Kaffee auch unterwegs trinken.\n')
('Blumenwiese', '3.0 out of 5 stars', '\nEigtl wird diese Thermoskanne total gefeiert wg ihrer Dichtheit. Leider geht diese verloren... aber vllt ist es nach ca 3 Jahre nicht anders zu erwarten? Ich weiß es nicht,  bin etwas enttäuscht aber nicht gänzlich abgeneigt. Wenn man es weiß passt man eben auf....\n')
('Komal A.', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist einfach zu bedienen, einfach in der Spülmaschine oder per Hand zu reinigen. Hält den Kaffee 4-6 Stunden richtig schön warm und es ist bei korrekter Bedienung bisher noch nie etwas ausgelaufen.Diese Zeilen hätte ich auch bei fast allen 3 anderen, hochwertigeren Thermobecher schreiben können, die ich bisher hatte.Der Vorteil von diesem Thermobecher zu anderen ist jedoch, dass die Haptik durch den gummiartigen Bezug viel besser ist und was mir persönlich noch wichtig ist: Die Farbe bzw. die Gummiumrandung löst sich in der Spülmaschine nicht auf. Dieses Problem hatte ich bisher bei allen anderen Produkten gehabt. Kaufe einen teuren Thermobecher in rot und in blau und habe nach 3 Monaten 2 Silberne.\n')
('petra newald', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist in Ordnung. Auslaufsicher.tropft nicht. Kann ich empfehlen.\n')
('Freddy', '3.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein ca. 8 Jahre alter Thermobecher von Emsa am Deckel undicht wurde habe ich zuerst einen neuen Deckel kaufen wollen. Da dieser jedoch fast so viel kostet wie ein komplett neuer Becher, habe ich einen neuen bestellt. Gleiche Größe wie der alte (500ml). Leider musste ich jedoch feststellen, dass der Kaffee (gleiche Zubereitung wie beim alten Becher) bei weitem nicht mehr so lange heiß bleibt. Woran das liegt??? Keine Ahnung. Jedenfalls ist nach rund 2-3 Stunden der Kaffee alles nur nicht mehr heiß.\n')
('Nille', '5.0 out of 5 stars', '\nMein alter Kaffeebecher war leider unansehnlich und noch dazu undicht. Dieser Becher ist riesig, 100% auslaufsicher. Sehr griffig durch die Gummierung. Er hält meinen Kaffee auf der Arbeit stundenlang heiß. Wird nicht der letzte Becher dieser Marke sein den ich gekauft habe.\n')
('af', '5.0 out of 5 stars', '\nBislang sehr zufrieden - erfüllt die Anforderungen an das Produkt voll und ganz. Preislicher Unterschied, wenn wie in meinem Falle die Farbe "grau" gewählt wurde, zur "Standartfarbe "schwarz"", ist unverhältnismäßig. Mit dem Produkt, wie bereits erwähnt, bin ich zufrieden.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist klasse. Mein Tee und auch der Kaffee bleiben lange heiss. Mehr als zufrieden\n')
('Jennifer Großkrüger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist absolut auslaufsicher (habe ihn schon oft in der Handtasche transportiert). Der Kaffee bleibt locker 2 Stunden heiß, bzw. sehr warm. Auch nach 5 Stunden war er noch nicht kalt. Ich nutze den Becher auch gern für Eiswürfel, die halten ewig darin.\n')
('Andrea Esser', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('A.F.', '5.0 out of 5 stars', '\n...sich nach vier Stunden an in dem Becher verweilenden Tee noch fast die Zunge zu verbrennen. Fantastisch für einen Außendiensttag.Was ist sonst noch wichtig?> Es ist dicht.> Mechanismus zum Öffnen geht einfach> Lässt sich leicht auseinandernehmen und reinigen> Es geht viel rein...> ...dadurch ist der Becher natürlich auch sehr großIch hatte mir danach noch einen stylischeren Stelton gekauft, dieser hier ist aber besser von der Wärmehaltbarkeit her.Fazit sehr positiv. Absolut empfehlenswert, wenn die Größe nicht stört.\n')
('Elke  König', '5.0 out of 5 stars', '\nDen ersten habe ich verschenkt, die Begeisterung war groß...... Jetzt hab ich jedem einen Becher gekauft in der Familie und ich hab auf dem Weg zur Arbeit warmen Kaffee.... Klasse\n')
('Volker', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt alle Erwartungen. Gut zu reinigen, dicht, tut was er soll. Würde ihn wieder kaufen.\n')
('Feyer-de-Fix', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tasse ist der ideale Begleiter für Auto- und Bahnfahrten. Ich fülle sie mit heißem Kaffee und der bleibt dann auch recht lange heiß. Einziger Kritikpunkt: "Keimfreies" Trinken ist mit der Tasse leider nicht möglich. Zum Öffnen und Schließen muss man mit den (ggf. "dreckigen") Fingern in die Mitte des Ausgusses drücken. Die Keime trinkt man dann mit. :-o  Bei meinen Fahrradflaschen ist das besser gelöst, da die Mechanik "außen" angebracht ist.\n')
('Pascal', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze diesen Trinkbecher sehr oft unterwegs. Kaffee / Tee bleibt lange heiß.Kann gut draus trinken.Kaufempfehlung!!!\n')
('Gourie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Thermobecher probiert. Der von Brügo war relativ gut vergleichbar, jedoch ist der Travel Mug einfacher zu handhaben und er lässt sich auch einfacher reinigen. Qualität stimmt durch und durch, der Preis ist gut, ab und zu gibt es gute Deals.\n')
('Kunde idefix', '4.0 out of 5 stars', '\nhatte bis her nur kalte getränke drin.\n')
('Nico Rohde', '5,0 von 5 Sternen', '\nBesser geht es kaum, genau wie beschrieben, erbringt der Becher seine Leistung. Er mag ein wenig teurer sein als andere Becher, aber als Angebot ist dieser unübertroffen.\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller VersandToller Kaffee 2 go Becher. Bin sehr happy damit. Leichte Handhabung, Spülmaschinen tauglich und es bleibt heiß/kalt\n')
('Varron Wilk', '4.0 out of 5 stars', "\nIch benutze diesen Becher seit 2 Jahren jeden Tag (!) Auf der Baustelle.Wie ich hier feststelle, sagen voll viele hier, dass der Becher die Eigenschaft hat, Kaffee nach Plastik schmecken zu lassen. Ist mir tatsächlich auch aufgefallen, und lange dachte ich, dass ich mir das einbilde. Bis ich irgendwann Mal überlegt habe woran das liegen könnte.UND HIER DER TIPP an die Leute die die Rezension lesen: lasst den Kaffee, wenn ihr ihn eingießt, erstmal etwas abdampfen, bevor ihr den Deckel Raufmacht. Ich befürchte dass der Geschmack durch zu hohe Temperaturen am Plastik und durch das entstehende Kondenswasser zustande kommt.Einfach etwa 10 Minuten stehen lassen, dann erst den Deckel rauf. Und vorm trinken am besten einmal durchschütteln.Ich hab eigentlich nur noch geschmackliche Probleme, wenn ich morgens zu spät aufgestanden bin und keine Zeit hab den Kaffee abdampfen zu lassen.  Mit meinem Tipp hat's bisher super geklappt. Finde aber auch, dass das nicht unbedingt sein sollte deswegen gibt es von mir einen Stern Abzug. Vielleicht Mal überdenken andere Materialien für die Dichtringe zu verwenden?Zu dem Becher an sich:Ich muss zugeben ich bin nicht immer sorgsam mit dem Ding umgegangen d.H. der Becher ist mir oft runtergefallen und so. Aber hat immer gehalten. Hatte das Ding oft in der Spülmaschine, was allerdings eventuell der Grund dafür war, dass der Dichtungsring nach zwei Jahren ausgeleihert ist, und ich ihn nicht mehr dauerhaft befestigen kann, was zur Folge hat, dass der Becher nicht mehr länger als 2 Stunden warmhält, weshalb ich mir jetzt einen neuen kaufe.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa hält sein Versprechen in Punkto Qualität und Verarbeitung. Mein Kaffee bleibt wirklich lange warm. Ich habe gleich ein weiteren Becher bestellt\n')
('Palme', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo Becher von Emsa ist einfach spitze! Er hält absolut dicht und mein Tee ist die ganze Schicht lang warm, im Gegenteil: Wenn ich morgens meinen Tee koche und ihn einfülle, ist er zwei Stunden später immer noch zu heiß, da bin ich jetzt schon klüger und lasse ihn vorm einfüllen ein wenig runterkühlen! Sogar wenn ich die ganze Schicht lang den Druckknopf am Deckel geöffnet lasse, ist er 8h später immer noch warm genug, dass er schmeckt. Werde wohl noch einen zweiten dazubestellen, sobald er wieder im Angebot ist. Wer einen Thermobecher sucht, der ist wirklich zu empfehlen, und im Angebot nicht wesentlich teurer als ein günstiger Becher.\n')
('Diana Pape', '5.0 out of 5 stars', '\nIch möchte sie auf keinen Fall mehr missen. Ich mache mir um 7 Uhr morgens Kaffee und Stunden später ist der Kaffee noch richtig heiß. Ich bin begeistert.\n')
('Riddick', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die große Variante genommen und bin überaus zufrieden einfaches trinken perfekte Handhabung absolut auslaufsicher super\n')
('Szczepanska Marta', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine zweite Emsa Tasse, bin völlig zufrieden\n')
('heavybaffi', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt an sich ist ganz gut, aber wir haben versehentlich falsche Größe bestellt und für die Rücksendung wurden 3,50€ Porto verlangt, obwohl ich Prime-Mitglied bin, finde ich unakzeptabel.\n')
('Beata', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Saskia B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin durch und durch begeistert. Habe meinen Becher nun ein dreiviertel Jahr. Trotz mehrerer Spülmaschinengänge hält er dicht und läuft nicht aus. Selbst mein anderer Becher, den ich schon länger habe von Emsa, hält immer noch dicht. Preis Leistung top\n')
('Lydia Gassner', '5.0 out of 5 stars', '\nNehme mir meinen Kaffee in den Thermosbecher mit. Hält sehr lange warm\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nAls ich mir morgens mal heißen Tee für die Mittagspause eingefüllt habe, dachte ich bis dahin ist er jedenfalls trinkbar aber ich hab mir trozdem noch den Mund dran verbrannt. Und nach einer über 5 Stunden Zugfahrt war mein Getränk immernoch warm.\n')
('elremo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind für uns ständige Begleiter bei Wanderungen und Ausflügen geworden. Der Kaffee darin bleibt lange heiß, die Becher sind absolut dicht, es läuft nichts aus. Schöne Farben haben die Becher außerdem. Ich bin zufrieden und würde die Becher wieder kaufen.\n')
('Leah S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte die Travel Mug schonmal, meine alte ist aber leider verschimmelt, so dass ich mich dazu entschied eine neue anzuschaffen. Ich habe diese noch nicht ausprobiert, aber wenn sie wie die alte ist, dann ist sie perfekt: hält sehr lange warm, man kann gut draus trinken und sie tropft kein bisschen. Kleine Nachteile sind vielleicht, dass sie etwas schwer zu öffnen ist und dass sie doch relativ schwer vom Gewicht her ist. Trotzdem bin ich großer Fan der Emsa Travel Mug und nutze nur noch die. Außerdem ein riesen Kompliment an Amazon: Sonntags bestellt, Dienstags war das Pakt da. Ich bin immer wieder von dem schnellen und tollen Service begeistert! Vielen Dank!\n')
('Verbraucher', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher aus VA Stahl.Deckel und Mundstück aus Kunststoff.Der Schließmechanismus ist ein einfacher Knopf. Ist er gedrückt - offen -, dann ist ein sehr schmaler roter Rand zu sehen. Ist er nicht gedrückt, dann ist der Knopf eben mit dem Deckel, ohne rotem Rand und geschlossen.Da der rote Ring sehr diffizil erscheint, kann er übersehen werden und man verstaut den Becher geöffnet in der Tasche oder im Beutel.Der Höhenunterschied ist im Millimeterbereich.Ansonsten passen die Attribute "Auslaufsicher", wenn das Teil wirklich geschlossen ist,  "leicht zu reinigen", wenn man keine Pranken hat oder eine Flaschenbürste verwendet und "hält lange warm", wenn eine ausreichende Füllmenge noch im Becher ist.Klar, je weniger Inhalt, desto schneller kalt (oder warm, je nachdem ob kühl oder warm gehalten werden soll).Wir sind trotz der nicht ganz so einfachen Unterscheidungsmerkmale für auf/zu, vollauf zufrieden mit diesem Produkt.\n')
('Annika', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir nutzen diese Becher schon seit Jahren. Sie sind von der Qualität her unschlagbar. Ich würde sie jederzeit empfehlen.\n')
('Helen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm, ist dicht und Spülmaschinensicher\n')
('Petra L. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher eignet sich super für heiße to go Getränke. Er ist leicht zu bedienen und die Getränke bleiben lange heiß.\n')
('Gerlinde Meier', '3.0 out of 5 stars', '')
('Klaus Schulze', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon viele Becher auf Reisen und beim Camping ausprobiert in 50 Jahren aber so gut war keiner vorher,nur der Preis schockt im ersten Moment bis man ihn ausprobiert hat\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele ToGo Becher probiert bevor ich auf diesen gestoßen bin. Mit diesem Becher bin ich vollauf zufrieden, er  ist auslaufsicher,hält über Stunden warm,nimmt keine Gerüche an, ist leicht zu reinigen. Inzwischen habe ich mir schon einen zweiten gekauft weil ich den so sehr in meinem Alltag liebe. Eine volle Empfehlung!\n')
('Mi Ha', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal empfehlenswert. Klasse\n')
('sascha götz', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kaufte den Becher primär zur Verwendung auf meinem täglichen Arbeitsweg mit dem Auto.Optik:Die Optik ist natürlich Geschmacksache, mir gefällte die Schlichtheit des Edelstahlbechers in Kombination mit der schwarzen Gummimanschette und dem Kunststoffdeckel.Alle Materialien wirken robust und hochwertig.Haptik:Auch haptisch machen die verwendeten Materialien etwas her. Die mittig platzierte Gummimanschette gewährleistet gute Griffigkeit und verhindert das abrutschen. Auch der für das Mundstück verwendete Kunststoff fühlt sich beim trinken keineswegs unangenehm an.Der positive Gesamteindruck bleibt bestehen.Alltagstauglichkeit:Der Becher verfügt über eine Druckmechanik die durch einmaliges betätigen die Flüssigkeitszufuhr öffnet und bei einer weiteren Betätigung wieder schließt. Die Mechanik funktioniert einwandfrei, ist einhändig bedienbar, wirkt solide und hat einen Guten Druckpunkt. Die Isoliereigenschaft des Bechers ist gut und hält das Getränk auch an kalten Tagen bis zu zwei Stunden warm. Im geschlossenen Zustand ist der Becher absolut dicht.Reinigung:Zu Reinigungszwecken kann der Deckel, durch abschrauben des Innenteils, in zwei Teile zerlegt werden. Dies begünstigt die Reinigung jedoch nur bedingt,die Reinigung der Dichtplatte auf der Unterseite ist nur schwer möglich.Alles in allem ein gutes Produkt zu angemessenem Preis.\n')
('Nicole S.', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man daran denkt den Deckel zu schließen ist der Becher absolut dich und auslaufsicher. Kein anderer Becher hält so lange den Kaffee warm bzw heiß. Achtung.. Vor dem verschließen 5 min das Getränk abkühlen lassen, um sich nicht den Mund zu verbrühen. Am Abend spüle ich den Becher aus und am Wochenende wird er in 3 Einzelteilen in die Spülmaschine gestellt. Sehr einfach und unkompliziert.\n')
('Karin & Dirk Montag', '5.0 out of 5 stars', '\nNehme den Thermobecher jeden Tag mit zur Arbeit. Könnte etwas wärmer halten.\n')
('Hans  Gerd  PETER', '5.0 out of 5 stars', '\nWas mir besonders gefällt ist das der Deckel leicht zu Öffnen und zu reinigen ist. Ein gute durchdachte Arbeit der Konstrukteure. Der Deckel kann ganz leicht Aufgeschraubt werden zum Ausspülen!Gute Warmhalteeigenschaften.\n')
('S. Hag', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits für die ganze Familie die Isolierbecher von Emsa im Einsatz und sind sehr zufrieden.Bei den verschiedenen Farben gibt es immer wieder mal ein Schnäppchen und diesmal hatten wir Glück und konnten den 0,5l Becher in Edelstahloptik günstig erwerben. Der Trinkbecher schaut gut aus, ist wie gewohnt in einer sehr guten Qualität gefertigt und ist super praktisch für Unterwegs. Bei kalter, windiger Witterung sollte man den Becher aber in den Rucksack legen, da der Inhalt sonst zu schnell abkühlt.Von meiner Seite gibt es klar 5 Sterne , da alle meine Erwartungen bei einem Preis von deutlich unter 20Euro erfüllt wurden.\n')
('Beme', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen unseren Isolierbecher vor allem jetzt im Winter zu gern um warmem Tee mitzunehmen. Der Becher hält, was er verspricht: die Getränke schön warm und absolut dicht! Kein Tropfen läuft aus, die Tasche bleibt trocken und wir haben wunderbar warme Getränke unterwegs. Man darf die Getränke nur nicht zu heiß einfüllen, da sie sonst unterwegs auch noch zu heiß sind - der Becher hält die Temperatur wirklich sehr gut und seit lange. Ich bin begeistert, denn durch den Verschluss zum drücken können auch die Kinder spielend leicht damit umgehen, ohne dass ein Deckel verloren gehen kann.\n')
('Sally', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vielen enttäuschenden Käufen bei verschiedenen anderen Händlern, habe ich mich nun für diesen Thermobecher entschieden. Und nach all den viel versprechenden Rezensionen, wurde ich nicht enttäuscht!!Der Becher ist klasse! Der Kaffee bleibt stundenlang heiß und schmeckt immer so gut wie zu Hause. Außerdem läuft der Becher nicht aus! Dicht wie zugeschweißt. Weil ich es nicht glauben wollte, habe ich ihn zu Hause mal richtig kräftig geschüttelt - was bei anderen Bechern dazu geführt hätte, dass ich neu tapezieren muss - aber der Emsa Becher blieb auch hierbei dicht. Nicht ein Tropfen trat aus.Außerdem kann man den ganzen Rand rundherum zum trinken nutzen, was gerade beim Autofahren praktisch ist, wenn man nicht  die Zeit hat, lange nach der Trinköffnung zu suchen. Zu guter Letzt noch eine tolle Sache: Es bleiben keine Schluckreste zurück, die man verzweifelt versucht wegzusaugen um keine Sauerei anzurichten.Also alles in allem ein sehr empfehlenswerter Becher!!\n')
('Christine Reitgassl', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Desing, hält lange warm und hat einen super Auslaufschutz\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mein dritter Becher von Emsa-einer reichte mir nicht mehr.Er ist zu meinem täglichen Begleiter geworden.Er hält richtig gut und lange heiß und schließt so richtig gut.Man kann ihn in die Tasche packen und nichts läuft aus.Der Verschluss ist leicht zerlegt und wieder zusammengebaut. Alle Teile können ohne Probleme im Geschirrspüler gereinigt werden.Dass er dazu noch so toll aussieht rundet die ganze Sache ab.Er ist sein Geld auf jeden Fall Wert, auch wenn er im ersten Moment etwas teuer erscheint.Ansonsten muss man ihn sich zu Weihnachten oder zum Geburtstag schenken lassen :-).\n')
('Ladi', '5.0 out of 5 stars', '\nMein "To Go-Liebling".Wirklich auslaufsicher, excellente Wärmeleistung und ein treuer Begleiter für unterwegs bei dem man nicht erst die Trinköffnung suchen muss.Auch die Spülmaschine hat der Becher bis jetzt ohne Schaden ausgehalten.\n')
('Anna Babst', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, gerne wieder\n')
('Carina Fauß', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher und für mich der tägliche Lebensretter. Die Farbe ist sehr intensiv und wunderschön. Die Größe des Bechers ist für den Inhalt von ca. 2 handelsüblichen Tassen wunderbar. Der Becher ist sehr robust und langlebig. Zudem halten Kaffee oder Tee bei richtiger Nutzung auch einige Stunden warm, was für mich einen absoluten Gewinn darstellt, da ich meistens nicht dazu komme den Becher zügig auszutrinken. Die Reinigung des Bechers erledige ich von Hand. Manchmal löst sich nämlich der Dichtungsring bei der Reinigung. Dieser lässt sich jedoch ohne große Mühe wieder einsetzen und der Becher ist absolut auslaufsicher.\n')
('Vera', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm und ist auslaufsicher!Mir war es wichtig, dass ich es in die Tasche schmeissen kann und alles trocken bleibt! Super, ich bin sehr zufrieden!!!\n')
('Northloop', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Travel Mug um mir meinen Kaffee mit ins Büro zu nehmen. Bis ich ihn trinke, vergeht meist eine Stunde. Der Kaffee ist immer noch schön heiß.Meine Tasche bleibt auch trocken, obwohl der Travel Mug des Öfteren in der Tasche umfällt und auf der Seite liegt. Trotzdem alles dicht. Wir haben noch einen zweiten Travel Mug für Tee.Die Becher sind Geschmacksneutral und leicht zu reinigen. Der Deckel lässt sich in 2 Teile auseinandernehmen und somit noch leichter reinigen als bei anderen Herstellern.4 Punkte vergebe ich, weil wir schon 2 Becher hatten die auf der Unterseite ausgebeult waren und somit blieben die Becher nicht stehen. Wir haben aber problemlos und unkompliziert Ersatz bekommen.\n')
('Anilcan Polat', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is exactly like in my mind\n')
('Nijura', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher.Es passen genau zwei Tassen Kaffee hinein. Er ist absolut auslaufsicher und sehr einfach anzuwenden, sodass man auch beim Autofahren daraus trinken kann ohne sich zu bekleckern.Durch die Gummierung kann man ihn gut und sicher halten und er wird außen auch nicht heiß.Absolute Empfehlung!\n')
('Karsten', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Sind die besten die ich kenne. Habe erst günstigere ausprobiert, da mir diese Becher zu teuer waren. Da ich von mehreren Leuten gehört haben die mit diesem Produkt sehr zufrieden waren, habe ich sie mir dann doch bestellt und was soll ich sagen. Ich habe es nie bereut. Sie sind super dicht und halten sehr lange die Temperatur. Nehme so Kaffee mit zur Arbeit und auf längere Fahrten.Sehr zu empfehlen, lohnen sich wirklich\n')
('Ralf', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles gut nur zu lange Lieferzeit bei nicht Angabe vom Liefertermin.\n')
('K-ryschtel ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert. Tee sowie Kaffee bleiben lange heiß und der Becher läuft nicht aus. Bei langen Fahrten (teilweise bis 6 Stunden) im Auto ein toller Begleiter. Ich reinige meine Becher in der Spülmaschine und das schon seit einem Jahr. Alles noch wie am ersten Tag. Ganz große Klasse! Mittlerweile habe ich 2 in Benutzung. Äußerlich top - müssen optisch nicht versteckt werden. Auch in die Halterung im Auto passen beide sehr gut. Kann ich nur jedem empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nI’ve been looking for a nice coffee-to-go mug for a while and a friend recommended this one to me. I’ve had it for a few months now and so far I’ve had no issues with it at all.No leaks, it’s super easy to clean, and keeps my coffee nice and hot! Just what I’d hoped!\n')
('mkay', '4.0 out of 5 stars', '\nIch verwende die Kanne, um daraus Tee zu trinken. Sie ist bisher komplett dicht. Sie lässt sich in drei Teile zerlegen und sehr einfach reinigen. Wenn ich heißes Wasser einfülle, kann ich es erst nach ein paar Stunden trinken, weil es immer noch zu heiß ist. Das spricht zumindest für die Isolierleistung. Die 360° Trinköffnung ist grundsätzlich auch eine gute Idee und man kann gut daraus trinken.Was mir allerdings nicht ganz so gut gefällt (z.B. verglichen mit einem Isolierbecher mit einem kleinen Becher als Kappe):Zum einen ist die Trinköffnung komplett ungeschützt gegenüber Staub und sämtlichen anderen Umwelteinflüssen. Wenn man also wie ich seinen Becher im Rucksack transportiert, könnte man ihn in eine Tüte stecken, um dem etwas entgegenzuwirken. Zum anderen lassen sich, wie erwähnt, heiße Getränke nicht sofort aus dem Becher trinken. Dafür muss ich dann zuhause entweder abwarten, kaltes Wasser zugeben, oder den Deckel abschrauben, damit das Getränk schneller abkühlen kann. Unterwegs, z.B. bei einer Bahnfahrt, kann man dann nur abwarten. Natürlich ist das grundsätzlich auch gut, denn die Kanne isoliert wirklich hervorragend. Allerdings wäre es einfacher, wenn man wie bei anderen Isolierkannen einfach den Deckel als Becher verwenden könnte. Dann könnte man sich etwas einschütten und es kühlt ziemlich schnell auf eine angenehme Temperatur herab. Dessen sollte man sich vor dem Kauf bewusst sein und sich vielleicht noch überlegen, in welchen Situationen man die Kanne benutzt.Alles in allem bin ich aber zufrieden mit der Kanne.\n')
('Mourad Assakali', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Beste Becher denn je hatte will denn nicht mehr hergeben\n')
('Schnickel', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe, bevor ich diesen Becher von Emsa gekauft hatte, ein kostengünstigeres Exemplar aus Kunststoff für ca. 8 € eines anderen Herstellers gekauft, da ich dachte, für meine Zwecke reicht dieser schon.Einzige Vorraussetzung sollte sein, dass der Kunststoffbecher auch in die Spülmaschine darf. Durfte er auch, jedoch hat er nach einiger Zeit seine Dichtigkeit verloren. Also insgesamt noch zwei Mal den gleichen Becher nachbestellt. Dumm war ich!Als auch der dritte Becher das zeitliche segnete habe ich mich anderweitig umgesehen, und bin auf diesen Becher von Emsa gestoßen. Sicher teurer in der Anschaffung, aber sein Geld absolut wert. Absolut dicht, hält den Kaffee lange heiß (kühle Getränke habe ich noch nicht ausprobiert), und ist uneingeschränkt für die Reinigung in der Spülmaschine zu empfehlen. Und das ohne qualitative Einbußen oder bisher aufgetretene Materialermüdungserscheinungen.Ich bin begeistert und würde mir diesen Becher jederzeit wieder kaufen. Aber er hält und hält und hält... :)\n')
('Anni Ka', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist bei mir im täglichen Einsatz. Er hält das Getränk gut warm, wobei ich ihn auch immer mit heißem Wasser vorwärme.Der Becher ist dicht und super leicht -per Hand oder Spülmaschine- zu reinigen.\n')
('L. + T. 7Schuh', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Isolierbecher, aber dieser hier ist echt jeden Cent wert.Miorgens heißen Kaffee einfüllen und mittags ist der immernoch warm (wenn er nicht schon leer ist :-) )Bestes Beispiel: Morgens Kaffee gemacht und dann Becher vergessen... aber für Abends dann noch schön warmen Kaffee gehabt...  Das gleiche geht auch andersrum mit kalten Getränken!Der Deckel lässt sich einfach auf- und abschrauben, der Pressverschluss hält absolut dicht!! Und das kann nicht jeder Becher von sich behaupten.Und wenn dann alles zu Spülen muss? - Einfach komplett auseinanderschrauben und die einzelteile (3 Teile : Becher, Deckel und Pressverschluss) fix spülen oder in die Schülmaschiene geben...  Lässt sich alles schon einfach zerlegen und reinigen...\n')
('M. Riedel', '5.0 out of 5 stars', '\nSo was hab ich noch nicht erlebt, und ich durfte schon so manchen Thermobecher in die Tonne treten, weil er nichts taugte.Ich erspare mir und ihnen die Produktfeatures.Für die Fahrt nach Frankreich, geplant ca. 10 Stunden, gefüllte ich den Isolierbecher mit heissem Kaffee. Nach 6 Stunden war er immer noch nicht trinkbar, ohne sich den Mund zu verbrennen.Der Becher ist absolut dicht und ist einhändig zu bedienen, ohne auf eine "Trinkmulde" achten zu müssen. Es ergießt sich auch nicht alles schwallartig in den Mund, was bei Bodenwellen, plötzlichen Bremsmanövern oder heftigen Lenkbewegungen des Fahrers gerne passiert.Die Reinigung: Aufschrauben, in drei Teile zerlegen und ab in die Spülmaschine - fertigKurz und Knapp: Ich habe diesen Becher ein weiteres Mal erstanden, um ihn zu verschenken. Und ich würde es wieder tun.\n')
('GR', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn schon in kleiner gehabt jetzt den hier in 500ml bin sehr zufrieden jeden tag mit Tee in Gebrauch super. Läuft nicht aus hält lange warm genial Qualität super. Hatte von anderer Firma einen nach kurzer Zeit innen eklig geworden der hier ist immer gleich einfach super lohnt sich!!!\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die 360mL Version bereits seit 2 Jahren in beinahe taeglicher Nutzung.Sowohl Tee als auch Kaffee werden hier super lange heiss gehalten. Wenn man den Becher also befuellt und nach 1-2 Stunden durstig einen grossen Schluck nehmen will sollte man beachten, dass das Getraenk immernoch heiss ist und man sich schnell verbruehen kann(von aussen merkt man natuerlich nichts)Die Reinigung ist auch super einfach. Den Verschluss aufschrauben und die einzelnen Teile in die Geschirrspuelmaschine.Lediglich das trocknen wuerde ich der Luft ueberlassen und nicht mit Handtuechern angehen (wegen den Gummiringen; oder man entfernt diese auch wieder und zieht sie nach dem Trocknen wieder auf)Ich kann die Becher also wirklich nur empfehlen: handlich, sehen gut aus, guenstig, dicht(!!!) und sie erfuellen ihren Zweck.\n')
('Tom M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte noch nie einen Thermosbecher, der so lange, so heiß hält. Zudem noch absolut Auslaufsicher und Spülmaschinen geeignet. Zudem sicher im handling und sehr griffig, selbst mit feuchten Händen.Absolut zu empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nicht viel zu sagen. Außer: das ist der beste Thermobecher, den ich jemals hatte. Top Top Top!!!!!Nach über 6 Stunden hatte mein Tee noch eine angenehme trinktemperatur und vor allem schmeckte er noch ganz normal und nicht abgestanden.\n')
('Karl-August B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher mit hellblauer Ummantelung seit mittlerweile 4 Monaten in Verwendung.Positiv am Becher ist die griifige gummierte Ummantelung, die den Becher gut in der Hand liegen lässt. Außerdem hat die Ummantelung den Vorteil, dass der Becher insbesondere bei sehr kalt Temperaturen sich in den Hand nicht so kalt anführt.Die Getränke bleiben sehr lange heiß und der Becher ist nach dem Verschließen absolut dicht.Das Zerlegen geht sehr einfach.Die Reinigung im Spüler geht problemlos. Lediglich die Reinigung per Hand ist nicht sehr gut möglich, da die Öffnung für die Hand einfach die klein ist. Da ich jedoch selten per Hand reinige, ist das für mich eher unrelevant.FAZIT:Super Artikel, der macht was er soll.Preis finde ich für die gebotene Qualität völlig in Ordnung!Kaufempfehlung!\n')
('london_fan', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon etliche Trinkbehälter ausprobiert. Dieser ist mit großem Abstand der beste Travel Mug auf dem Markt.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSchöner, qualitativ einwandfreier Thermobecher. Ein bisschen zu schwer für meinen Geschmack.\n')
('AlexPai', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist soweit echt in Ordnung, allerdings ist er nicht zu 100% dicht und die Wäremleistung ist auch nur relativ gut.Für Kinder, welche den Becher auch gerne mal über Kopf halten ist er eher ungeegnet da er nicht ganz dicht ist. Es kommt zwar nur wenig raus, aber auch 5 Tropfen sind im Winter sehr unangenehm. Nach 4h im Freien ist das Getränk nur noch lauwarm, meine anderen Thermoskannen schaffen dabei mehr als das Doppete. Daher kann ich den Becher für z.B. Kaffee empfehlen, aber für heißen Tee ist er meiner Meinung nach nicht optimal.\n')
('Sven', '4,0 von 5 Sternen', '\nDas beste an dem Produkt ist die Größe: 0,5 Liter. Für Großstädter mit langen Arbeitsweg genau richtg.Produkt ist gut verarbeitet, relativ Auslaufsicher, war sicher Verpackt und wurde overnight geliefert.\n')
('Bjørn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze bereits einen solchen Mug und habe mir diesen neuen nur deshalb besorgt, weil ich neben Kaffee auch mal Tee trinken möchte und die stören sich gegenseitig im Geschmack. Meinen Kaffeebecher habe ich jetzt bereits seit über einem Jahr und obwohl ich nicht gerade der beste Handhaber bin, ist er noch immer ohne sichtbare Dellen und dicht ist er auch noch. Der Becher hält die Warme so gut, dass man sich (und ich spreche aus Erfahrung) auch noch eine halbe Stunde später verbrühen kann. Der Klickmechanismus zum Trinken ist zuverlässig und auch das Trinken ist komfortabel - auch wenn einige meinen, es sei ein Manko, dass man die Flüssigkeit nicht kommen sehen kann, stört mich das nicht. Man kann den Deckel und damit den Schließmechanismus ganz einfach auseinandernehmen, sodass das Reinigen ziemlich einfach ist - und auch in der Spülmaschine war der Becher schön häufiger.Einiges Manko ist das Dichtungsgummi am unteren Deckelteil, das zum Klickmechanismus gehört: Passt man nämlich nicht auf, verliert man es beim intensiven Reinigen und Emsa bietet diese leider NICHT als Ersatzteil an - lediglich ganze Deckel kann man nachbestellen.\n')
('Melanie Moeller', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist sehr zu empfehlen. Läuft nicht aus und hält den Kaffee sehr lange heiß . Der Deckel ist sehr gut auseinander zu nehmen , leichte Reinigung garantiert.  Ansonsten ab in die Spülmaschine . Den Becher kann sehr gut mit einem Schwamm reinigen. Preisleistung ist top. Werde diesen Becher sehr gerne weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde Ute K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verschenkte den Becher aus zuverlässiger Empfehlung, bisher positive Rückmeldung.\n')
('Colonia', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht auch bei waagerechter Aufbewahrung. Trinkfähig über 360°. Hält über mehrere stunden die Trinktemperatur. Sehr leicht zu öffnen/schliessen.\n')
('Rebecca', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist mittlerweile mein 3. Emsa Travel Mug und ich bin immer wieder begeistert. 100% dicht, kinderleicht in der Spülmaschine zu reinigen. Selbst nach jahrelangem fast täglichen Gebrauch und mehrfach wöchentlich in der Spülmaschine ist noch alles dicht und der Becher sieht aus wie am ersten Tag. Mir ist er auch schon mehrfach unschön auf den Boden gefallen, aber mit Ausnahme von einer wirklich kleinen Beule und unbedeutenden Kratzern, die die Gebrauchsmöglichkeit nicht einschränken, sieht man nichts. A\n')
('Sami311', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher für meinen Freund bestellt, damit er sich nicht immer meinen pinken Emsabecher für den Weg ins Büro leihen muss.Wir sind beide begeistert. Das Design ist edel und die Silikonmanschette hat einen angenehmen Touch. Der Becher ist sehr pflegeleicht, da man den oberen Teil ganz einfach auseinander schrauben und den Becher in 3 Teilen in der Spülmaschine reinigen kann.Perfekt finde ich an dem Design, dass man von allen Seiten trinken kann und es fast unmöglich ist etwas zu verschütten, selbst für mich Kleckerlieschen! Der Deckel schließt absolut dicht, auch nach etlichen Spülgängen. Ich nutze die einfachere Ausführung schon seit Jahren und der Becher sieht noch aus wie neu. Außerdem hält er den Inhalt tatsächlich mehrere Stunden heiß, oder eben auch kalt!Würde das Produkt jederzeit wieder kaufen!\n')
('Konsoi', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält jetzt schon seit mehr als einem Jahr dicht und warm.Natürlich darf man nicht die Isolation einer richtigen Thermoskanne erwarten, aber für ein paar Stunden reicht es.Allerdings lassen sich die Rillen vom Deckel nur schlecht reinigen, bzw. das innere des Deckels.Das gilt auch wenn man ihn auseinandergeschraubt hat.\n')
('Dome', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Travel Mug im Angebot geholt. Dafür echt super! Hält lange warm! Nur zu empfehlen\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden damit. Es passt ein großer Kaffee rein und hält lange warm und passt auch super in die Halterung vom Auto.\n')
('Anika Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher schon bei vielen meiner Freunde gesehen und habe mich stets gefragt, was an diesem Produkt so gut sein soll.Nun habe ich selbst einen und kann nachvollziehen warum er so beliebt ist.Er ist zwar etwas preisintensiver als andere Isolierbecher aber dieser Preis ist gerechtfertigt.Das Getränk bleibt sehr lange noch sehr heiß, sodass ich manches Mal den Deckel abschrauben musste um mein Getränk "abzukühlen". Auch nach 8 Stunden ist das Getränk noch angenehm warm.Er ist wirklich stabil und dank der Gummierung an der Unterseite steht er sicher. Die Gummiumantelung sorgt für einen sicheren Halt. Gut finde ich auch, dass man "von allen Seiten" trinken kann.Er sieht nicht nur super modern und schick aus - er hält auch endlich die Getränke da wo sie sein sollen, nämlich im Becher.Da ich oft einige Sachen nur in meine Tasche "werfe" brauche ich auch bei diesem Isolierbecher noch nichteinmal Angst haben, wenn er auf dem Kopf steht oder auf der Seite liegt, denn alles hält super dicht. Das konnte ich noch nie von einem getesteten Isolierbecher sagen.Die Reinigung ist dank des vollkommen auseinanderschraubbaren System sehr hygienisch und einfach.Klare Kaufempfehlung!\n')
('BHCTO', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher im Black Friday für ca. 13 Euro gekauft, er ist nun seit mehreren Tagen täglich im Einsatz.Ich muss sagen, ich bin erstaunt.Es ist dicht, hält meinen Kaffee mehrere Stunden warm und ist einfach zu reinigen. Vor dem Kauf war ich skeptisch, denn alle Thermoskannen die ich bisher hatte, waren entweder nicht wirklich dicht oder haben nach Chemikalien gestunken.Der Becher besteht außen und innen aus Edelstahl, mit insgesamt 360ml Fassungsvermögen.Die Außenseite sowie der Boden ist gummiert und sorgt für einen optimalen Halt in der Hand.Der Deckel ist aus Kunststoff, perfekt gedichtet und lässt sich in Einzelteile zerlegen, somit einfach zu reinigen.Man kann ihn auch in die Spülmaschine tuen.Der Travel Mug macht insgesamt einen guten Eindruck, durch den Drückmechanismus ist es bombenfest geschlossen und ist schnell einsetzbar.Ich kann diesen Becher „wärmstens“ empfehlen :DFür jeden Kaffeeliebhaber ein Muss!\n')
('Conni Ney', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert!Ich benutze den Becher jetzt 3 Wochen jeden Tag und er hält was er verspricht.Habe bisher schon viele getestet und wurde bisher immer entäuscht. Da ich aber keine Lust mehr hatte immer Kaffee to go zu kaufen habe ich es noch einmal versucht.Er liegt in meiner Tasche wird hin und her geworfen aber er hält zu 100% dicht.Wenn man ihn vorher mit heißem Wasser "auflädt", das heist bevor man den Kaffee einfüllt heißes Wasser einfüllen und paar Minuten stehen lassen, schmeckt der Kaffee lecker frisch.Er ist seinen Preis auf jedenfall wert! :)\n')
('MarieJule', '5,0 von 5 Sternen', '\nHatte vorher schon so einige Kaffeebecher ausprobiert, die früher oder später immer undicht wurden. Nun habe ich endlich ein zufriedenstellendes Produkt gefunden! Ich habe den Kaffeebecher von Emsa bereits ein halbes Jahr in Bennutzung und zu meinem erstaunen hält der Becher immernoch dicht. Ich bin begeistert, habe ihn schon schon mehrfach weiterempfohlen und verschenkt!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nInsgesamt ein guter Behälter. Nutze ihn nur für Kaffee, also warme Getränke. Der kaffe bleibt einige Stunden heiß bzw warm. Wenn man den Verschluss schließt, muss man den Behälter nochmal am Mund ansetzen um einige Tropfen aufzufangen die sich in einem Zwischenbereich befanden und nicht unterhalb des Verschlusses sind, aber das ergibt sich aus der Natur der Sache und ist absolut hinnehmbar.\n')
('jens', '4.0 out of 5 stars', '\nnach 2  wochen  im  täglichen  einsatz  ,  geht  so  sag  ich  mal  !preis  leistung  geht  so  für  den  preis  ,  habe  schon  günstigere  von  anderen  herstellern  gehabt  .  die  haben  jahre  gehalten  was  ich  jetzt  schon  sagen  kann  !  bei  diesen  modell  glaub  ICH  es  nicht  .Weil  das  gummi  zur  abdichtung  ,wenn  man  nicht  aufpasst  nicht  richtig  sitzt  und  beim  aufschrauben  des  dekels  sich  schon  mal  dazwischen  kommen  kann  (  schlechte  verarbeitung  )  egal  .ich  habe  die  Edelstahl  bestellt  weil  da  nicht  drauf  steht  coffe  und  so  .  ich  trinke  kein  kaffe  !hier  eine  warnung  an  alle  die  sich  für  die  edelstahl  version  bestellennie  im  auto  liegen  lassen  es  besteht  die  gefahr  sich  zu verbrennen  !!\n')
('Rosenstein', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich mit meinem ersten, kleineren Thermobecher von Emsa nach wie vor seit circa 3 Jahren sehr zufrieden bin, habe ich mir den größeren bestellt, denn der andere war mir für bestimmte Gelegenheiten zu klein. Ich benutze sie wechselweise fast täglich, beide laufen garantiert nicht aus, man muss nur aufpassen sie nicht zu voll zu machen. Zur Sicherheit drehe ich die Becher nach dem Schließen auf den Kopf und lasse eventuell angesammelte Flüssigkeit abtropfen, danach kommt nichts mehr heraus. Ich transportiere sie ohne Probleme in der Handtasche, wo sie selten aufrecht bleiben. Mein Tee bleibt darin sehr lange heiß, fast den ganzen Tag, er kühlt natürlich etwas schneller ab, wenn aus dem Becher immer wieder getrunken wird.Die Reinigung geht problemlos, ich weiche den Becher hin und wieder mit Backpulver ein, um die Ablagerungen vom Tee zu entfernen. Der Deckel lässt sich leicht zerlegen, so dass man auch diesen gut reinigen kann. In die Spülmaschine würde ich persönlich den Becher nicht tun, für mich reicht in der Regel das Ausspülen mit heißem Wasser, hin und wieder mit Handspülmittel, und bei Bedarf, wie schon erwähnt, das Backpulver.Durch die gummiartige Ummantelung liegt auch der große Becher gut in der Hand und rutscht nicht weg. Bei mir sitzt diese Hülle noch fest an ihrem Platz und hat sich nicht verschoben, wie von anderen Benutzern beschrieben.\n')
('Rojdii', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir schon einige Thermobecher zu gelegt jedoch war keines so auslaufsicher wie diese! Zudem hält es mehrere Stunden warm/heiß oder auch kalt und ist somit mein Favorit ! :) sehr weiter zu empfehlen ☝🏼\n')
('Latifi', '5,0 von 5 Sternen', '\n100% Empfehlungswert\n')
('Enno Boettcher', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt schon einige Zeit in Gebrauch. Also, ganz ehrlich, er hält zwar recht gut heiß, aber nach 4 Stunden ist der Kaffee dann eher warm, als heiß. Ich würde den Becher aber trotzdem wieder kaufen, weil er wirklich dicht hält. Mir gefällt auch sehr gut, dass der Kaffee aus dem Rand läuft (weiß nicht, wie ich das anders erklären soll). Daher trinkt es sich, wie aus einer Tasse und man verbrennt sich nicht so leicht die Lippen. Daher von mir eine Kaufempfehlung.\n')
('Stefan_B', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze diese Thermoskanne schon etwas länger und nutze sie für die Uni. Ich bin durchweg zufrieden man kann hier direkt aus der "Flasche" trinken indem man den Knopf drückt. Dicht ist das ganze auch super gut ich nehme sie immer in meiner Aktentasche mit und sie ist noch nie ausgelaufen. Von der Qualität ist sie super verarbeitet und sie stinkt auch nicht. Sie rutscht auch nicht aus der Hand oder wird von außen heiß und hält lange ihre wärme.\n')
('cara', '5.0 out of 5 stars', '\nFür Viel(kaffee)trinker vielleicht etwas zu klein, wenn man die größere Variante kennt. ;) Ich kann mich nur wiederholen: Super Kaffeebecher oder für Tee unterwegs. Ideal fürs Auto oder zum Wandern oder auch für unterwegs. Hält, läuft nicht aus und unkompliziert zu reinigen, einfach zerlegen und in den Geschirrspüler. Bin sehr angetan und hab es schon oft weiter empfohlen. Tolle Marke, tolles Produkt.\n')
('Paul Dumitru', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk wird sehr lange heiß gehalten.Sehr angenehm zu halten und daraus zu trinken.Auch positiv ist die große Auswahl an Farben.Allerdings, dass man anhand der Farbe den Preis ändert,  finde ich nicht gut.\n')
('Sabine S.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste Thermobecher.Der Thermobecher sieht schön aus und liegt sehr gut in der Hand.Man kann durch die Prägungen nicht abrutschen. Die Wärmeleistung  ist hervorragend. Nach 5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm und trinkbar.Selbst der Transport in einer Tasche ist machbar, da der Becher nicht ausläuft und „bombensicher“ ist.Die Reinigung gestaltet sich ebenso leicht. Ich stelle meine Becher immer in die Spülmaschine und habe gute Erfahrungen damit gemacht. Eine absolute Kaufempfehlung.\n')
('Alex B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile mehrere Becher im Einsatz und sind sehr zufrieden damit. Hält wirklich lange warm. Kann auch in der Spülmaschine gereinigt werden.\n')
('Blummbaer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen mehrere von diesen Bechern, sowohl für Tee als auch Kaffee. Die Getränke sind nach langer Zeit noch warm, auslaufen tut nichts. Danach ab in die Spülmaschine und weiter gehts\n')
('Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt wie beschrieben 👍\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem Thermosbecher gesucht der meinen Ansprüchen gerecht wird und viele unterschiedliche Marken in verschiedenen Preisklassen getestet aber nie hat mich einer wirklich überzeugt.Mit dem Travel Mug von Emsa bin ich absolut zufrieden, er ist leicht zu befüllen und zu reinigen (Spülmaschine), liegt dank der Gummierung sehr gut und rutschfest in der Hand. Passt ohne Probleme in jeden Becherhalter im Auto und was natürlich besonders wichtig ist, der Kaffee bleibt auch mehrere Stunden lang heiß. Das Produkt ist seinen Preis absolut wert und ich kann es jedem Kaffeejunkie uneingeschränkt weiterempfehlen. Ein Top Produkt mit Zufriedenheitsgarantie.\n')
('julia_cosima', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter nimmt den Travel Mug mit in die Schule. Mehrere Mitschülerinnen haben das gleiche Modell und schwören darauf. Der Mug hält den Tee so warm, dass ich ihn vor dem Verschließen sogar noch etwas abkühlen muss, damit er in der ersten Pause nicht zu heiß ist.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nFreundin Glücklich über das Geschenk 🎁\n')
('Neugierige', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nenne mich bereits stolze Besitzerin von 3 emsa travel mugs (2×500ml u. 1x360) . Alle 3 halten 100% dicht.Sie sind täglich in Gebrauch (liegend in meiner Dienst Tasche) und nix ist bisher ausgelaufen.Vorsicht ist geboten beim trinken denn der mug hält verboten lange warm. 😉das Getränk ist auch nach 8 Std noch angenehm warm.Im Sommer drehe ich den Spieß um und gebe Eiswürfel hinein und kaltes Getränk und habe den ganzen tag über kaltes trinken. Egal ob der mug bei 30 Grad in der knallen sonne steht.Ich kann daher weder die Kritiken verstehen dass der Becher nicht dicht hält noch dass er auslaufen soll.Wenn man ihn denn richtig zu schraubt. Einzig der Punkt dass es schwergängig ist habe ich auch gehabt aber hat mich nicht weiter gestört.  Auch hat sich das durch mehrmaliges benutzen gebessert.durch die gummierung am boden steht der becher sicher und rutscht nicht weg aber auch hier muss ich bestätigen dass leider die grossen Becher nicht ganz Plan sind unten und etwas Eiern bei genauem hinsehen. Umgefallen ist mir aber noch keiner deswegen von meinen beiden grossen mugs (scheint eine 0.5 l Krankheit zu sein)der verschluss lasst sich gut auseinander bauen und reinigen.  selbst den gummi kann man abmachen und relativ einfach wieder befestigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt entspricht den Erwartungen.Voll zufrieden.\n')
('Marion', '4.0 out of 5 stars', '\nRang und Namen!\n')
('Claudia Rösel ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist ohne Geruch angekommen und lässt sich super reinigen.Positives- hält die Wärme sicher- nichts läuft aus (auch wenn er auf dem Kopf steht)- schönes Design- 2 normale Tassen Kaffee passen reinNicht ganz so gut+ es trinkt nicht so gut aus dem Becher (Das ist aber wahrscheinlich Ansichtssache)+ der Becher ist nicht gerade günstig.Der Becher war schon einige Male im Einsatz.Gutes Produkt.\n')
('Myriam K.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit den Emsa-Thermobechern. Dieser ist nicht mein Erster. Allerdings bin ich etwas enttäuscht von der Farbe. Ich hatte mir ein "Türkis" oder zumindest ein "Mint" gewünscht. Stattdessen ist es eher ein Salbei-Ton. Er sieht zwar nicht schlecht aus, aber dadurch, daß er aufgrund der Farbe weitaus teurer ist als die anderen Becher, gibt es ein zwei-Sterne-Abzug.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab diese Tasse bestimmt schon 4Jahre und als Geschenk letztes Jahr nochmal eine gekauft. Die Tasse ist 100% Auslaufsicher und wirklich super leicht zu reinigen, man kann alles in die Spülmaschine stecken und sie sieht nach vier Jahren immer noch genauso aus.Der einzige Nachteil an meiner Tasse ist, dass der Gummi etwas verrutscht ist und ich ihn nicht mehr zurecht gerückt bekomme, sieht man allerdings kaum.\n')
('Norman', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Preis/ Leistung ist perfekt. Verschiedene Farben im Angebot, so das für jeden Geschmack was dabei ist . Sehr gut verarbeitet . Sowohl das Material als auch die leicht zu reinigen Bestandteil sind sehr gut . Super robust und auslaufsicher. Selbst wenn sie mal runterfällt. Nach zwei Monaten im Einsatz bin ich noch sehr zufrieden.\n')
('telekombaer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper 👍🏻 Becher, bin voll und ganz zufrieden 😊😊😊\n')
('y.nasr', '5,0 von 5 Sternen', '\nI have it for 2 years now and it still the same\n')
('Rafael', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist mit Abstand der beste Becher den ich je getestet habe..Der Wärmeerhalt ist OK. Im Verglleich zu anderen Produkten gibt es kaum Unterschiede. Ein Heißgätrenk ist nach 6 Stunden immer noch Heiß. Voraussetzung ist, dass man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt. Ansonsten ist das Getränk nach 6 Stunden nur noch Warm.Ein großer Punkt ist, dass man von allen Seiten trinken kann ohne sich zu versauen.Das Beste an dem Becher ist,-dass er 100% dicht ist-sehr gut und robust verarbeitet-die Pflege ist gut durchdacht. (Während andere Produkte mit zahlreichen Kleinstteilen und Dichtungen glänzen, ist es hier anders. Hier gibt es drei Teile die ich auch in die Spülmachine packe)Ich kann es mit gutem Gewissen weiter empfehlen.Es ist bereits mein zweiter Becher. Der erste ist schon ca. 2 Jahre alt und immer noch wie neu. Dicht und vor allem sind keine ekelhaften Gerüche wahrnehmbar.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim nächsten Angebot auf jedenfalls zuschlagen, super Produkt, nutze es für lange Autofahrten und im Büro für Tees, 0,5 Liter passt perfekt - ist aber nicht so "Handy" wie die kleinere Version. Deshalb Anwendungsszenario und Volumen vorher bedenken.\n')
('Frank Keksmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der dritte Emsa Becher, den ich gekauft habe. Die vorherigen haben Jahrelang gelitten, wurden fallen gelassen und beinahe täglich benutzt. Trotzdem hat es verdammt lange gebraucht, bis ich sie nicht mehr nutzen konnte und das war primär weil der mechanismus zum Öffnen und schließen der Trinköffnung nach gefühltem hunderttausend mal benutzen kaputt gegangen ist. Nicht schlecht.Kann den Becher nur wärmstens weiterempfehlen, hält den Morgenkaffee (oder Tee) lange heiß und noch länger warm.\n')
('Sarah.Carla', '5.0 out of 5 stars', '\nIch sage es direkt als Erstes: NIE WIEDER EIN ANDERER THERMOBECHER!!!1. Nicht dass es unbedingt wichtig ist, aber für den Einen oder Anderen ist es das: Die Farbauswahl ist gut und ausreichend.2. Die Größen sind perfekt! Ob es der kleine , mittlere oder große Becher ist: Für jeden ist das Richtige dabei!3. Die Becher halten gut und lange warm - oder im Umkehrschluss auch tatsächlich gut kalt!4. Guter Grip und gute Passform in sämtlichen Halterungen (Auto, Halterung Kinderwagen usw.)5. Sehr gut zu säubern! Ich liebe diesen Becher dafür, dass man ihn so gut zerlegen und dementsprechend gut reinigen kann! Spülmaschine? Kein Problem!6. Die Öffnung ist auslaufsicher, das hatte ich vorher noch nie bei all den Bechern, deswegen bin ich so begeistert! Man kann ihn tatsächlich einfach so in die Tasche schmeißen, er geht nicht einfach auf!!! Durch das Drücken des Knopfes in der Mitte, öffnet sich der Mechanismus, so dass man von allen Seiten einfach trinken kann. Es könnte nicht einfacher sein!7. Die Becher sind sehr robust! Wir sind sehr schuselig und haben ihn unzählige Male fallen lassen: Keine Beule, kein Kratzer, kein Schaden, so dass er nicht mehr nutzbar wäre!Das einzige kleine Manko, welches der Becher hat... dieser "Gummigürtel", wo man ihn halt festhält, hat sich bei unserem zweiten Becher relativ schnell gelockert. Das macht an sich nichts, da er an sich nicht rutscht, aber es läuft demnach auch schonmal Flüssigkeit dahinter. Das kann für die Hygiene ungünstig sein, wir ziehen ihn halt regelmäßig ab und rollen ihn nach der Reinigung wieder drauf. Bei dem anderen Becher hält dieser "Gürtel" bombenfest.\n')
('Anatol', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange nach eine Thermobecher gesucht bei dem man nichts hoch klappen oder zur Seite schieben muss. Durch den Druckknopf ist es auslaufsicher und man muss beim Autofahren nicht immer drauf schauen das man den Becher auch ja in der richtigen Richtung hält zum trinken.Einfach auf dem Knopf in der Mitte gedrückt und man kann lostrinken.Ich bin begeistert von dem Becher und habe mir deshalb auch einen zweite zugelegt fals der andere mal in der Waschmaschine gerade steckt. Sehr zu empfehlen.\n')
('Pia Haugen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer mit Abstand zuverlässigste Thermobecher den ich je hatte. Kommt nach Gebrauch einfach in die Spülmaschinen, damit können die meisten Konkurrenten leider nicht um. Hält Getränke ohne Probleme 6 Stunden warm, über einen noch längeren Zeitraum habe ich es bislang nicht ausprobiert.Er tropft nicht und kann auch voll befüllt einfach in die Tasche gesteckt werden.Habe einen bereits vor 3 Jahren zu Weihnachten verschenkt und auch dieser ist bei fast täglichem Gebrauch noch wie neu.Bin absolut begeistern !\n')
('Hawaii', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Lia H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas Design ist einfach und schön. Der Deckel lässt sich gut ab- und aufschrauben, ist daher auch leicht zu reinigen. Es ist bisher selbst beim Rennen in der Tasche nicht ausgelaufen. Kaffee ist für mehrere Stunden warm. :) Alles in allem, ein sehr toller Becher.\n')
('Birgit Kalk', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit der Kindheit nehme ich meinen Tee in einem Thermosbehälter mit. Die Emsa Becher haben wir in vielen Farben und allen Größen. Sowas von praktisch. Gelebte Müllvermeidung.\n')
('Peter Höfener', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis, komplett billiger als der Deckel. Ab und zu tropft es aus dem Deckelventil, aber für den Preis akzeptabel.\n')
('Monika Heins', '5.0 out of 5 stars', '\neinfach top die becher , bin viel unterwegs , kann sie sogar zu meinem laptop in die tasche packen , 100% auslaufsicher , ich liebe die becher , es gibt keine besseren , habe viele probiert , top verkäufer\n')
('rk', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Traveller Mug, da er wirklich auslaufsicher ist und sehr lange warm hält. Zudem kann man ihn super auseinander nehmen (3 Teile) und in der Spülmaschine reinigen.WICHTIG: Den Dichtungsring sollte man selbstverständlich schon aufgrund der Dichtung ;) nicht verlieren, aber ebenfalls deshalb nicht, da man ansonsten gezwungen ist einen kompletten Deckel neu zu kaufen. Die Möglichkeit bei Emsa ausschließlich den Dichtungsring nachzubestellen, ist nicht möglich. Das ist das Einzige, was ich als richtiges MINUS erachte! Gerade in der heutigen Zeit, sollte man hier schon weiter sein.Ansonsten liebe ich diesen traveller Mug und habe hiervon tatsächlich 5 Stück :)\n')
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher super er ist auslaufsicherer hält den Kaffee sehr lange heiß. Einfach zu reinigen. Kann ich nur weiterempfehlen. Danke\n')
('Lina Azizi Abdul Raziq', '5.0 out of 5 stars', '\nAll good\n')
('Hans Zimmermann', '5,0 von 5 Sternen', '\nEndlich ein guter Trinkbecher. Geht eine Menge rein, schließt sofort tropffrei und man kann bestens daraus trinken. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Michael Weiss', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und es passen wirklich 0.5 ltr. rein . Sehr gute Verarbeitung.\n')
('Steve Kühn', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich gibt es kein vergleichbares Produkt.\n')
('Hexe', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super zu reinigen, hält lange warm (ich fülle vorher kochendes Wasser ein).Für mich perfekt!\n')
('Michael Hoffmann', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas was ich immer gesucht habe. Ein Thermobecher mit 0,5 Liter Fassungsvolumen, leicht zu reinigen, da Geschirrspüler geeignet. Diese Becher erfüllt alles und einfach gut. Hatte vorher ein Thermobecher vom Aldi mit 420 ml. und war immer enttäuscht, wie schnell diese leer wurde. Des Weiteren war diese nicht Geschirrspüler geeignet und die schwarze Farbe blätterte schon ab. Ein neuer musste daher her und diese bot sich an. Keine Beschichtung die Abblättern kann und mehr Fassungsvolumen.\n')
('Andre Carvalho', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lang Getränke warm\n')
('Michael', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin von diesen Becher ABSOLUT BEGEISTERT!Die Verarbeitung ist klasse (angenehm schwer und hochwertig) und der Becher ist 100% DICHT! Er sollte nach dem Gebrauch immer mit heißem Wasser ausgespült werden - auch im Bereich der Dichtung - damit er auch dicht bleibt. Der Verschluß ist sehr einfach zu bedienen (einfach drauf drücken = AUF... nochmal drücken = ZU & DICHT...) und lässt sich schnell und einfach in 2 Teile zerlegen, wodurch er sehr leicht zu reinigen ist. Durch die Manschette (es gibt den gleichen Becher auch ohne Manschette) ist er sehr angenehm zu halten - auch bei Kälte im Freien ohne Handschuhe.Vor dem Kauf war ich zunächst selber etwas unsicher, da ich in der ein oder anderen Bewertung gelesen habe, dass der Becher nach dem Gebrauch schwer zu öffnen ist und nach einer Weile undicht wird. Dem ist aber nicht so bzw hat das Gründe, die meiner Meinung nach auf einer falschen Handhabung (z.B. Dichtung nicht sauber / Unterdruck im dichten Becher vor dem Öffnen / ...) beruhen.Daher lautet mein Fazit: Jeder, der die Hinweise der Bedienungsanleitung beachtet, wird lange Freude mit diesem Termobecher haben!\n')
('Michael von der Heidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nix zu mekern es hält warm und auslaufen tut es auch nicht\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder greifen wir zum Emsa Becher, wenn doch mal einer nach Jahren ersetzt werden muss (Eigenverschulden).\n')
('Joshua Mohr', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte auslaufsichere Thermoskanne.Man kann es zwar nicht so einfach sauber machen aber der Rest ist super.\n')
('Andrea Kühling', '4.0 out of 5 stars', '\nDiese Thermotasse ist grandios.Mein Mann nimmt sie täglich mit zur Arbeit und ist sehr zufrieden da sie viele Stunden den Kaffee heiß hält.  Das ein Auslaufen beim Transport nicht erfolgt ist dem genialen Verschluss System zu verdanken.Die Reinigung am Abend ist sehr einfach und  unproblematisch. Das Fassungsvermögen ist grosser als bei den Thermotasse die wir kennen.Auch kalte Getränke bleiben lange schön kühl.\n')
('NoizeMAT', '5.0 out of 5 stars', '\nMamas(350ml) und Papas(500ml) Becher sind jetzt 3 Monate in Gebrauch und nachdem der Papa, im laufe der Jahre, insgesamt schon hunderte Euros in Thermobecher investierte, die sich dann als unpraktisch oder unmöglich zu reinigen entlarvten, ist dieser Becher endlich mal ein durchdachtes Produkt.Er ist wirklich einfach zu reinigen und hat bis jetzt noch keine Ablagerungen im Deckel, die nicht wieder weggehen und den Kaffee ungenießbar machen würden. Ganz nebenbei erwähnt hält er von 5 Uhr Morgens bis zur Mittagszeit den Inhalt auf Trinktemperatur. Es wurden soeben 2 weitere Becher für den Rest der Familie bestellt. Klare Empfehlung!\n')
('Nadi', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur eine Kauf Empfehlung!Verarbeitung TopQualität TopHält das was es verspricht\n')
('Mr. Derpy', '4.0 out of 5 stars', '\nAn sich ist der Becher seinen Rezensionen treu. Die Isolierleistung entspricht der angegebenen Zeit, wenn nicht sogar etwas mehr und auch die Dichtigkeit des Bechers überzeugt. Die Reinigung ist ebenfalls sehr einfach und lässt sich prima von Hand oder mit der Spühlmaschine reinigen. Der einzige Nachteil, der mir aufgefallen ist, war, dass häufig bei der Ausgabe von Flüssigkeit sich Tropfen am Innenrand tummeln. Das bedeutet also, dass wenn man den Becher nach einen Schlückchen in der U-Bahn in die Tasche packt, die Chance besteht, dass Tropfen ggf. wichtige Dokumente einsauen können.Gerade bei Kaffee, Kakao o.Ä. bleibt halt mal was hängen, da sollte man echt aufpassen. Man möchte ja jetzt auch nicht jedes Mal den Rand neu reinigen, nicht wahr? Ein Gummideckel bei Nichtbenutzung wäre da echt nicht schlecht gewesen.Ansonsten ein wirklich toller Becher, gerade von der Qualität, der Dichtigkeit und der Isolierung. Ein Stern ziehe ich wegen dem ungünstigen Design oben ab. Dennoch spreche ich eine Kaufempfehlung aus!\n')
('Müller', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist für die Füllmenge relativ groß, liegt dabei aber sehr gut in der Hand.Die Farbe des Bechers ist kräftig und die Verarbeitung sehr gut. Auch das Design des Bechers ist modern und sehr ansprechend.Praktisch ist die Spülmaschineneignung. So ist der Becher leicht gründlich zu reinigen. Auch beim Ausspülen per Hand gibt es keine Reinigungsschwierigkeiten.Ich habe den Becher gekauft um auch an einem langen Unitag ein warmes Getränk zur Hand zu haben. Und in dieser Hinsicht konnte mich der Becher mehr als überzeugen. Auch nach einigen Stunden kann ich meinen Tee noch warm genießen. Durch den praktischen Verschluß und die 360 Grad Öffnung erspart man sich das lästige Drehen und Suchen nach der Trinköffnung. So kann man auch im Auto unkompliziert einen Schluck aus dem Becher genießen.Der Becher ist, auch bei horizontaler Lagerung in der Tasche und einigem Schütteln, super dicht. Einziges Manko: Man muss schon etwas Kraft aufbringen um den Becher so zu verschließen, dass er auch wirklich dicht hält. Demnach braucht man auch bei der Öffnung relativ viel Kraft. Dafür gibt es von mir 1 Stern Abzug.Zusammenfassend kann ich den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen. Getränke bleiben stundenlang warm und es landet auch kein Tropfen daneben, wenn man den Becher richtig verschließt.Ich bin so überzeugt von dem Becher, dass ich gleich noch einen bestellen werde um ihn zu verschenken.\n')
('Manuel Kiese', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich unschlagbar guter Thermobecher. Glaube kaum, dass noch Luft nach oben ist.Nach gut 4 Wochen Nutzung ist er nun mein bester Freund auf der Arbeit, womit ich auch das Gesetz der Betriebsordnung aushebel keine offenen Getränke an der Maschine haben zu dürfen. Von unten rutschfest, an den Seiten beste Griffigkeit dank Applikationsgummi und zudem hält der Becher auch bestens dicht.Ein Knopfdruck und man schlürft direkt aus dem Becher. Quasi 360 grad. Die Reinigung ein Klacks. Im Deckel den Verschluss rausschrauben und die drei Teile einfach in die Spülmaschine. Billige Becher halten das meistens nicht aus.Die Warmhaltedauer ist auch sehr gut. Tee um 13:30uhr in den Becher gefüllt und Abends 19:00uhr immernoch ziemlich heiß. Knapp über angenehme Trinktemperatur wenn man so will.Mein Tipp: Vorher mit heißem Wasser ausspülen. Dann bleibt alles länger warm.Sicherlich ist der Preis etwas hoch, aber dafür hält der Thermobecher auch eine ganze Weile.\n')
('Henning Wiemer', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles Emsa-Becher sind halt wirklich gut. Sie laufen nicht aus, sind spülmaschinenfest, halten lange warm und sind einfach konkurrenzlos. Ich habe mittlerweile 4 oder 5 Becher davon.Was man aber nicht kaufen sollte sind die Becher ohne Gummierung, diese sind leider sehr rutschig in der Rucksackseitentasche. Ansonsten gibt es aber eine uneingeschränkte Empfehlung!\n')
('K. V.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist großartig. Gutes Volumen, gute Griffigkeit beim halten, leichten öffnen und schließen und trinken.Er hält sehr lange das Getränk warm. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist absolut super, wenn man mich fragt.Er hält absolut dicht und hält richtig richtig HEISS! also aufpassen - nicht Verbrühen!Ich hatte am ersten Tag wirklich viel Spaß mit diesem Produkt.Als ich jedoch während einer Schulung den Becher mit Kaffe füllte nahm der Dichtungsgummisehr den Geschmack an und "müffelte" nach Kaffee. Ausspülen nutze nichts, hab ihn dann in Kukident gelegtund dann gings so. Deshalb ziehe ich einen Stern ab.Hat sich jetzt verflüchtigt und Tee schmeckt auch wieder nach Tee.Aber ich würde empfehlen für jedes Getränk einen separaten Becher zu verwenden- abgesehen davon ist einhalber Liter Kaffee eh unnütz ;)Viel Spaß mit diesem tollen Thermobecher\n')
('Andreas Kracke', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wichtiger Tipp: Heißes Wasser rein, Kaffee zubereiten, Wasser raus-Kaffee rein, zudrehen und Knopf etwas drücken (damit der Druck rauskann), zum Schluss den Thermobecher einmal umdrehen, damit der Rest Flüssigkeit aus der Öffnung läuft... Jetzt ist der Thermobecher garantiert dicht und der Kaffee wirklich lange heiß.\n')
('AliCan.', '4.0 out of 5 stars', '\nThermobecher erfüllt eigentlich seinen Zweck.Sie hält bisher dicht und ist Auslaufsicher.Mir gefällt am besten der Deckel mit dem Druckknopf.Einziger Mängel ist die Wärme Leistung, ich denke da ist ein wenig Luft nach oben.Verliert am meisten im oberen Bereich (Deckel & Dichtung) Wärme.Fürs erste reicht es erstmal aus und ich bin soweit zufrieden.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nKann die positiven Bewertungen nur bestätigen. Schon vor dem ersten Verwenden wirkt das Ganze einfach in Verarbeitung/Herstellung "wertig". Es ist kein ganz billiges Produkt in seiner Sparte, wirkt auch keineswegs so, ist die paar Euro mehr aber allemal wert.Ich kann auf der Arbeit auch nach Stunden noch einen absolut heißen Schluck Kaffee nehmen. Der Tip aus dem Beipackzettel, vor dem Befüllen den Becher einmal mit heißem Wasser zu füllen, scheint den Effekt auch in der Tat noch spürbar zu verlängern, kann man ruhig beherzigen, aber auch wenn man\'s nicht macht bleibt die Temperatur angenehm lange erhalten.In der Tat ist auch die Dichtigkeit bislang absolut mangelfrei, Reinigen lässt sich das Teil ebenfalls sehr gut. Bin wunschlos glücklich, eine meiner besten Anschaffungen an "Küchen-/Haushaltszubehör" überhaupt.Ich mag keinen derzeit so angesagten Pad oder Kapsel Kaffee, wie sie vor allem in Büros auch gerne stehen, ich will auch keinen Schaum (Crema ...) auf meinem schwarzen Kaffee und der Großautomatenkaffee vom Großlieferanten auf der Arbeit schmeckt auf Dauer nach Kaffee zum Abgewöhnen. Möchte dieses Teil hier daher nicht mehr missen.\n')
('Liane Kappelar', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur super!!!\n')
('Argo', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist formschön und liegt sehr gut in der Hand durch eine gummiartige Beschichtung. Er steht sehr sicher durch ein Anti-Rutsch-Kissen. Die Isolierung ist extrem gut. Mein mit kochendem Wasser zubereiterter Kaffee hält darin nicht weniger als sechs Stunden heiß, zum Schluss ist er immer noch warm. Aber meistens trinke ich den Kaffee ja vorher aus!Sehr gut ist die einfache Reinigung: Man hat den Becher, den Deckel und den Deckeleinsatz zum Verschluss mit einer Handumdrehung auseinandergeschraubt. Dann können die drei Teile gespült werden. Sehr einfach und sehr hygienisch. Kann in die Spülmaschine! Der Edelstahl Becher ist volkommen geschmacksneutral. Ich würde den Becher immer wieder kaufen.\n')
('Stefan', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher im Black Friday Deal ergattert und für meine Arbeit geholt.Er hält den Tee auch immer lange heiß.Ich habe die schwarze Variante genommen, da diese relativ schlicht aber trotzdem noch Edel gehalten ist.Ich hatte bisher auch kein Mal wo der Becher ausgelaufen ist oder ähnliches.Das einzige was manchmal passiert ist, dass manchmal nach dem zu machen sich oben (überhalb der Öffnung/des Deckels) etwas Tee absetzt und dieser dann beim Becher kippen rausläuft. Kann allerdings auch sein, dass ich da manchmal etwas zu schnell bin mit dem zumachen.War jedoch der beste Thermobecher den ich bisher hatte.\n')
('Kristina Scholz', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut dicht und sehr lange warm/heiß. Also halt defintiv das was es verspricht. Das einzige Problem was ich habe ist die Reinigung zwischen äußerem Gummi (also der farbige Teil außen) und Becher an sich. Lässt sich sehr gut draus trinken. Bin sehr zufrieden.\n')
('Wenskat Lothar', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nMega!! 100% dicht, super einfach zu reinigen, weil er komplett zerlegt werden kann und sehr robust (sieht nach Jahren noch gut aus, obwohl er gerne mal mit auf Baustellen geht).\n')
('Markus Brueck', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut! Benutze den Becher gerne!\n')
('Marion Rogg', '5.0 out of 5 stars', '\nMag diese Teil ist einfach praktisch und unterm fahren super zu nutzen. .\n')
('hend', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tassen sind die besten, die wir gekauft haben, sehr cleveres Design hält alles heiß, lässt sich auch zum Reinigen auseinandernehmen.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought it for its great capacity and to keep my coffee warm for long time. I like to drink it slowly while going to work.It stays perfectly warm during hours (so far tested up to 4 hours).\n')
('T. Fiedler', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts auszusetzen, er hält lange warm, ist robust und leicht zu reinigen.\n')
('RaSch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bereue den Kauf dieses Thermobechers nicht,denn er hält Getränke wirklich lange heiss.Bei heissem Wetter nutze ich ihn mit Eiswürfel fürPfefferminztee oder Cola, etc... und ich bin über-rascht wie lange die Eiswürfel sich im Becher haltenund kühlen.Von meiner Seite aus gibt es eine Kaufempfehlung.\n')
('Piotr Nowak-Maler', '3.0 out of 5 stars', '\nNicely designed and pleasant to hold and drink from but it doesn’t really keep the temperature that long as described. Despite the fact that I always pour boiling water to warm it up before pouring my coffee.\n')
('Heike Baumann', '5,0 von 5 Sternen', '\nToller Bächer. Jetzt habe ich 5 davon. Tolle Ware\n')
('Alanta', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Café bleibt lange heiß in dem Becker. Qualität einfach super. Er hält dicht und die Farbe ist auch top.\n')
('Marina ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält meinen Kaffee /Tee solange warm, wie ich ihn brauche.. Top 🔝\n')
('Blanke Marcus', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man zu diesem Produkt noch sagen, einfach spitze. Bei sachgerechter "Richtiger" Verwendung ist es einer der besten Thermo Becher die ich je benutzt habe.\n')
('Paula', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Produkt. Ist noch nie ausgelaufen und hält auch lange warm. Jedoch nicht die Zeit die vorgehen ist( war aber auch klar). Tee bleibt ca 2h warm\n')
('R.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,Ich besitze schon 4 Stück von diesen Thermo Bechern und bin immer noch sehr zufrieden damit.Sie sind täglich im Einsatz und erfüllen vollkommen ihren Zweck.Ich benutze Sie ausschließlich für Kaffee und reinige sie auch täglich, allerdings als meine Frau mal Wasser mitnehmen wollte und einen Becher von mir genommen hat schmeckte das Wasser stark nach Kaffee. Was ich dann auch Feststellte, daher musste ich nochmal einen Extra kaufen.Wie es aussieht nimmt der Deckel mit der Zeit den Geschmack vom Inhalt an.Aber ich denke mal das kann man bestimmt beseitigen wenn man sie mal länger in ein Extra Reinigungsmittel einlegt.Gruß Rick\n')
('Henrich', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch hier wieder super schnell und zuverlässig geliefert und gut verpackt. Hier stimmte die Beschreibung und die kleine Thermoskanne sieht nicht nur klasse aus - sie ist auch wirklich gut. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden richtig heiss und die kleine Kanne ist kinderleicht zu bedienen und zu reinigen.\n')
('Christa Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was versprochen wird.\n')
('Sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 4 davon in Gebrauch ( Tee, Kaffee, heiß Wasser, kalter Saft...) und nicht einer ist jemals ausgelaufen ( es sei denn ich hatte den Knopf nicht gedrückt) Die Becher sind absolut sicher, halten mega gut warm/kalt und lassen sich zum säubern total easy auseinander und auch wieder zusammen bauen! Es gibt für mich keine besseren! Jetzt brauch ich nur noch einen größeren ;)\n')
('Ulli', '5.0 out of 5 stars', '\nSie hält das was sie verspricht, hält länger als 6 Stundem warm, läst sich super reinigen.\n')
('Br.', '5.0 out of 5 stars', '\nBlitzversand, lässt sich super leicht reinigen. Der Becher läuft nicht aus WENN man darauf achtet, das Getränk nicht über das Gewinde hinaus einzufüllen. Die Getränke bleiben lange warm. Wenn ich mir morgens heißen Kaffee einfülle, verbrenne ich mir in der Mittagspause noch den Mund daran.Durch die gummierte Außenhülle lässt sich der Becher gut anfassen, auch wird er von außen nicht warm. Kann ich bedenkenlos weiterempfehlen 👍\n')
('Annette Ebeling', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher für meine Schwiegertochter gekauft. Aus Erfahrung gut, da mein Mann ihn auch hat. Ist auslaufsicher, hält mehrere Stunden wam und lässt sich super reinigen da man den Verschluss auseinanderschrauben kann. Klare Kaufempfehlung und würde ich wieder kaufen. Auch meine Schwiegertochter war zufrieden\n')
('Martin Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben bereits 1 Becher in Gebrauch,  ein 2.musste her damit es morgens keinen Kampf um den guten Becher mehr gibt. Hält was er verspricht , top Preis-Leistungsverhältnis,  sehr zu empfehlen\n')
('MaLou', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher.Er ist zu 100% Auslaufsicher, super leicht zu reinigen.Ich stelle ihn immer in den Geschirrspüler.Die Wärmeleistung ist fast schon zu gut. Wenn ich mir zuhause einen Tee mache, ist er auf der Arbeit noch so heiß, dass ich den Deckel komplett abnehmen muss, damit er etwas abkühlen kann.Sehr zufrieden!!\n')
('Andrea Kreso', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher und hält die Temperatur über Stunden.\n')
('Keks', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und ist dicht. (Außer man wirft dem Becher um- das war dann doch zu viel Druck)\n')
('Viktoria', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist als Isolierbecher absolut super.Der Mechanismus zum öffnen ist manchmal etwas schwierig und schwergängig, aber man kommt damit zurecht. Dafür läuft dann auch nix aus.Ich mag meinen Kaffee/Tee leider nicht so kochend heiß wie er aus dem Wasserkocher kommt, daher hat mich der Becher öfter mal frustriert, weil es wirklich sehr lange dauert, bis man eine angenehme Trinktemperatur erreicht hat. Also vielleicht das Getränk abkühlen lassen, BEVOR man es in den Becher kippt (vorausgesetzt man hat das gleiche Problem wie ich ;)).Die Gummibeschichtung finde ich nicht so toll, weil viel Staub dran kleben bleibt. Aber sie ist einfach abzuwaschen.\n')
('Hollas Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zu 100% zu empfehlen100% dicht,leicht zu reinigen und der Kaffee bleibt 2Std heiß und wird natürlich wie in jeder anderen Thermoskanne über einen längern Zeitraum immer kühler aber wer trägt seinen Kaffeebecher Stundenlang spazieren?Mir selber ist viel wichtiger das der Becher dicht ist da ich ihn in meiner Tasche am Rollator spazieren fahre und es bisjetzt keine Sauerei gegeben hat bin ich 100%zufriedenFür diesen Preis bekommt man etwas was 100% paßt\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nEr speichert die Wärme hervorragend. Er lässt sich einfach reinigen (packe ihn auch in die Spülmaschine). Wenn man ihn auseinandernimmt besteht er aus drei Teilken, die sich alle durch zusammen drehen einfach haus- und wieder zusammen fügen lassen und so das reinigen einfach und schnell gestallten. Man kann von alle Seiten daraus trinken und der Druckknopf in der Mitte ist stabil und dicht, so dass nix ausläuft, wenn man alles gut verschlossen hat. Auch nach 12 Stunden sind Inhalte immer noch recht warm. Für jeden der gerne warmen Kaffee oder Tee unterwegs oder auf der Arbeit trinken möchte zu empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe die Becher nun schon seit einem Jahr und bin mega zufrieden. Sind täglich im Einsatz und somit täglich in der Spülmaschine. Sehen aus wie neu :)Super\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Kauf eines Emsa Produktes macht man nix falsch, toller Becher zu gutem Preis\n')
('manicomio', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Isolierbecher nutzt meine 16-jährige Tochter hauptsächlich für die Schule, um heißen Tee mitzunehmen. Die Handhabung ist kinderleicht. Einfach das Getränk einfüllen, Deckel drauf und fertig. Der Tee bleibt tatsächlich den ganzen Vormittag über heiß und kann zwischendurch immer schluckweise aus dem Becher getrunken werden.Die Reinigung ist kinderleicht. Auseinanderschrauben, abspülen, fertig. Einmal in der Woche kommen alle Teile in den Geschirrspüler.Wir sind vollkommen zufrieden mit diesem schönen Becher. Der Erste hält bei fast täglichem Gebrauch an kalten Tagen bei uns jetzt schon über ein Jahr und ich habe meine Tochter nun noch einen in einer anderen Farbe gekauft, damit sie mal wechseln kann, bzw. noch einen Ersatzbecher hat.5 Sternchen und eine Kaufempfehlung!\n')
('SiBu9010', '5.0 out of 5 stars', '\nWurde mir empfohlen und ich bereue nicht es gekauft zu haben. Inhalt ist selbst nach 3 Stunden immer noch warm und auslaufen tut auch nichts. Kann’s uneingeschränkt empfehlen!\n')
('Sandra I', '5.0 out of 5 stars', '\nFür das diesjährige Weihnachtsfest dürften 5 emsa Travel Mug in den Größen 360 und 500 ml in unseren Haushalt einziehen. Eine andere Form des Travel Mugs ist schon seit 3 Jahren fester Bestandteil unserer Winterroutine. Frisch gekochter Tee ist wirklich 3 Stunden lang kochend Heiß, danach gibt es langsam aber sicher Trinkbare Temperaturen.. und selbst wenn der Becher 8 Stunden im kaltem Auto bei Minustemperaturen draußen steht ist der Tee nicht kalt sondern ist zimmerwarm. Die supereinfache Reinigung des Bechers und des in 2 Teile zerlegbaren Trinkaufsatzes überzeugt mich ebenfalls, vor allem da alles Spülmaschinengeeignet ist. Noch dazu muss man sagen das die Becher wirklich alle 100% dicht sind und auch bei einem Kopfstand nicht auslaufen\n')
('Sofia', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermobecher. Habe selbst einen und zwei habe ich verschenkt... Kam sehr gut an... Könnten preislich allerdings etwas günstiger sein....Von der Wärmeleistung gut und die Becher sind auslaufsicher... Habe meinen Kaffeebecher immer in der Handtasche dabei wenn ich zur Arbeit ins Büro fahre...\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nMann kann den Becher auseinander nehmen und problemlos in der Spülmaschine reinigen. Der Becher läuft nicht aus und ist mit einem rutschfesten Material beschichtet. Sehr hochwertig verarbeitet\n')
('Andreas Jantke', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile in der ganzen familie den Thermobecher und sind begeistert.Die Getränke bleiben sehr lange Heiß (kalt bis jetzt nicht genutzt).Die Becher sind dicht und lassen sich sehr gut reinigen. Auch in der Spülmaschine bisher ohne Probleme.Getrunken kann rundherum da nah dem der Knopf betätigt wurde rundherum das Getränk genossen werden kann.Es läuft uch nichts von oben herunter, obwohl das trinken dort auch möglich wäre.\n')
('Annika', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält warm, man kann gut daraus trinken, ich mag den Verschluss sehr und bisher ist er mir noch nie ausgelaufen, auch wenn ich ihn ab und zu über längeren Zeitraum quer in meiner Tasche transportiert habe.Die Reinigung ist auch sehr easy, einfach ausspülen und Deckel auseinander schrauben.\n')
('JPG', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich seit sieben Jahre mit dem Auto zur Arbeit pendele, frühstücke ich immer morgens im Auto. In den üblichen Thermobechern war der Kaffee nach 30 Minuten grundsätzlich kalt und ich habe einige durchprobiert. Der Emsa-Becher:+ isolitert top, auch nach 2 Stunden ist der Kaffee noch heiß+ absolut dicht+ endlich ein Becher, dessen Boden ordentlich isoliert ist, so dass ich ihn im Winter im Auto in den Halter in die Tür stellen kann ohne das der Kaffee sofort kalt wird+ Manschette lässt sich sehr gut greifen, rutscht nicht ab und sieht gut aus+ gute Trinköffnung, bei der nichts tropft oder im Auto rumfliegt+ Deckel einfach zerlegbar und geht gut in die Spülmaschine - keine Reste mehr in irgendwelchen Schiebern+ für mich ausreichend groß (0,36 L passt genau für 2 Senseo Pads)- Der Becher ist schon recht groß. Er passt nicht in die normalen Getränkehalter bei mir im Auto (Polo 6R). Ich muss die 1.5 L Getränkehalter nehmen - da sitzt er aber gut und fällt auch bei direkterem Fahrstil nicht um. Aufgrund der Größe für Handtaschen aber wohl nicht geeignet.- teuer, aber sein Geld wertIch kann den Becher vorbehaltlos empfehlen und würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Bernd Schneppe', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind einfach Spitze!!!!!\n')
('Tarantel_Joe', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben uns den Thermobecher für unterwegs gekauft, da als einziges Produkt am Markt einen super Verschluss hat bei dem nicht darauf geachtet werden muß wo das Trinkloch ist 😁. Der Push Verschluss rastet hörbar ein und der Becher ist danach Auslaufsicherung, das war bei den bisherigen Bambusbechern mit Silikonverschluss nicht so. Außerdem wird das Getränk egal ob Tee, Kaffee oder sonstiges optimal entweder Heiss gehalten oder eben kühl. Die Qualität und der Preis ist meiner Meinung nach deshalb angemessen, darum geben wir 5 von 5 Sterne.\n')
('Sven M', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher , hält das Getränk über mehrere Stunden warm!\n')
('Dana Schubert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte immer Bodum Mugs und habe mich jetzt auf Online-Bewertungen verlassen und ich bin super happy. Der Emsa ist klasse. Läuft kein bisschen aus und der zerlegbare Deckel ist einfach zu reinigen. Er hält schon fast zu warm, denn man kann den Kaffee teils nach einer Stunde immer noch nicht trinken. :-) Es ist ein super Becher, wenn man auf lange Sicht ein heißes Getränk will.\n')
('Big Mama', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Anschaffung ist definitiv ihr Geld mehr als wert: der Becher hält das Getränk unfassbar lange heiß und ist super dicht. Ist mir mal runtergefallen...die Dulln ist kaum nachweisbar, also stabil ist dat Dingens auch noch!! Äusserst empfehlenswert!\n')
('JR', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Flaschen sind einfach die besten Thermosflaschen für unterwegs.Es gibt eigentlich kaum etwas auszusetzen.👌🏽👌\n')
('Editha', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf Grund vieler Enttäuschungen beim Kauf von Thermobechern habe ich mich schwergetan wieder einen zu kaufen. Aber nach sehr langem hin und her habe ich mich (auf Grund der vielen sehr guten Bewertungen)  dann doch für diesen hier entschieden. Kluge Entscheidung! Ich bin endlich begeistert. 100% hält er was viele hier beschreiben.  Kein auslaufen, langes warmhalten der Getränke. Einziges kl Mango für mich als Rheumatikerin. Der Becher ist recht schwer zu öffnen. Das ist vermutlich dem Prinzip des auslaufsichern Verschlusses geschuldet, dennoch oftmals schwierig ( für mich schmerzhaft) zu händeln. Dennoch möchte ich diesen Becher nicht missen u werde noch einen 2.( fürs wandern) bestellen. :-)Update : diese Woche kam der 2. Becher ebenfalls alles Top. 360 ml sind völlig ausreichend. Hab meine Kollegen auf Station schon neidisch gemacht. Da mein Kaffee, trotz Unterbrechungen, jetzt immer heiß ist,  während sie ihre halbvollen Becher mit kalt gewordenem Kaffee weggießen.\n')
('DaDo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bewerte in der Regel selten Produkte, aber hier muss man echt den Hersteller loben. Design, Qualität, Optik und auch das Material sehr gut getroffen, aufeinander abgestimmt und qualitativ hochwertig. Kochendes Wasser in der früh rein und am Abend kann man noch ein Tasse tee draus machen, daher großer Pluspunkt. Nach aussen hin wird nix zu heiß. Optimal für den täglichen Gebrauch im Büro, perfekt für Fahrradfahrer da absolut nix ausläuft.Eine kleine Anmerkung, als der Becher mal auf eine kleine Kante gefallen ist hatte er schnell eine Delle drinnen. Auch wenn er auf einem anderen Metallgegenstand in meinem Rucksack lag konnte ich leichte Kratzer durch die Reibung sehen. Dadurch kriegt das ganze halt nen schönen Retro Look, kann ja auch was.Fazit: Preisleistung sehr gut ! Leichte Reinigung, würde ich wieder kaufen !\n')
('Sofie02', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist dicht und tut genau das was ich von ihm erwartet habe. Mit heißem Wasser ausspülen, Kaffee rein und bis ich mitm Zug zur Arbeit komme kann ich ganz in ruhe meinen Kaffee genießen. Und ich muss mir absolut keine Gedanken machen, dass er ausläuft weil er super dicht ist.Ich schraube immer den Deckel ganz auf und die Teile werden einzeln in der Spülmaschine gewaschen. Danach schraube ich alles zusammen und schraube den Deckel in der offenen Position auf den Becher und verschließe ihn dann. Kurze Kontrolle über dem Spülbecken und kein Tröpfchen kommt raus.Der Deckel geht nicht immer so einfach drauf- dann einfach weiter drauf schrauben und es verschließt sich von selbst.Ein einziges Manko, aber das ist bei allen Thermoskannen/bechern so- nach dem Kaffee riecht der Becher und Tee riecht dann eben auch nach Kaffee- aber nur vom Geruch nicht vom Geschmack\n')
('Schnucky00', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität\n')
('DB', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir haben einen zweiten Becher geholt, weil wir uns um den ersten, der ein Weihnachtsgeschenk war, fast geprügelt haben ^^Die Becher sind farbecht - ich war mutig und habe einen weißen dazu bestellt. Der sieht auch nach einem Jahr noch weiß aus. Der lila farbene Becher trägt ebenfalls noch seine Farbe wie zu Anfang (und der hat schon mehr von der Welt gesehen).Beide Becher halten mehrere Stunden richtig heiß, es läuft nichts aus, sie liegen gut in der Hand und passen bisher in jede Autohalterung. Mich begleitet meiner durchaus in den Nachtdienst (19 Uhr aufgießen - 2 Uhr noch heißer Kaffee).Reinigung direkt nach der Nutzung empfohlen. Wir schrubbeln die Becherköpfe mit einer feinen Bürste, sodass wir keine Flecken und Gerüche drin haben.Wenn ich nochmal Thermobecher verschenke, dann nur noch von Emsa. Der erste wurde übrigens vor 4 Jahren gekauft und ist noch tip top. Der zweite ist damit fast noch ein Küken. Ich hoffe wir haben noch viel Kaffee und Tee aus unseren Bechern. Bisher macht keiner Anstalten, kaputt zu gehen.\n')
('Jolanta Wojtalowicz', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt\n')
('CH', '5.0 out of 5 stars', '\nTOP WIE IMMER\n')
('Th. E. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer travel mug ist wirklich klasse für Heissgetränke, Kaltgetränke noch nicht getestet. Gut zu reinigen, guter Auslaufschutz mit guter Verriegelung. Ein bisschen klobig, dafür eine super Isolierung. Entspricht meiner vollen Erwartung.\n')
('N M N', '4.0 out of 5 stars', '\nGut .. gefällt mir.\n')
('Me', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht schick aus und lässt sich Dank der Beschichtung gut festhalten. Hält gut und lange warm (und kalt), ist leicht zu bedienen und der rote Rand am Verschluss lässt auf den ersten Blick erkennen, ob der Becher noch geöffnet ist.Wenn der Becher vor dem Verschließen sehr voll war, kann es sein, dass sich etwas Flüssigkeit quasi in den Deckel gedreht hat. Einmal überm Waschbecken umkippen oder einen Schluck trinken und das Ding ist absolut dicht.Ich würde ihn mir definitiv wieder kaufen, allerdings gibt es diesen Becher auch öfter bei Supermärkten im Angebot für deutlich weniger Geld.\n')
('Bayern-Käuferin ', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung schneller als angegeben. Endlich ist der Rucksack trocken. Das Produkt ist auslaufsicher, habe es mit Wasser gefüllt und auf den Kopf gestellt. Es hält dicht. Farbe und Design für ich sehr ansprechend. Überlege ob ich den Becher noch  in einer anderen Farbe kaufe.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Getränke lange Zeit warm, genauso wie in der Beschreibung.\n')
('ich', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut dicht, sieht sehr gut aus und hält den Kaffee wirklich lange warm. Klare Kaufempfehlung und 5 Sterne.\n')
('Kai K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher für meine Frau gekauft. Die benutzt ihn fast täglich weil sie viel mit dem Auto unterwegs ist.Kann also Kaufempfehlung aussprechen.\n')
('Franziska Mandel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich super. Er ist zu 100% dicht und hält den Inhalt über Stunden warm.Der Becher ist leicht zu reinigen und alle Teile können problemlos in die Spülmaschine.Ich hab mich für die Grande Größe entscheiden, damit ich den ganzen Tag etwas Warmes zu trinken habe. Mir ist er in dieser Größe jedoch für den Alltag zu wuchtig, da er für alle Seitentaschen, die für Getränke gedacht sind, zu groß ist.\n')
('Volker Backofen', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, Artikel wie beschrieben\n')
('Nessa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermosbecher. Für Kaltgetränke habe ich ihn noch nie verwendet. Aber Tee und Kaffee bleiben sehr lange heiß. Da ich so von ihm überzeugt bin, wird er dieses Jahr zu Weihnachten verschenkt.Ich würde den Emsa Travel Mug jederzeit weiterempfehlen!\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nDie sind die Beste! ich liebe mein Cup!\n')
('kunde(weiblich)', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ich diesen Becher geschenkt bekommen habe, habe ich ihn mehrfach verschenkt und weiter empfohlen. Endlich ein Becher der zu 100% dicht ist und extrem schnell auseinander nehmbar ist und Spülmaschinen geeignet ist. Ich habe gleich mehrere in verschiedenen Größen. Er hält auch mind drei Stunden den Kaffee warm, je nachdem wie oft man den Verschluss ausmacht. 5von5 Sternen !!!!!! Auch wenn er einem mal aus der Hand fällt geht er nicht kaputt und liegt extrem gut in der Hand. Durch den Knopf den man nur herunter drücken muss kann man auch unterwegs oder im Auto leicht an den Kaffee kommen !!\n')
('Jess', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau das was ich gesucht habe. Große ist fantastisch. Man kann den Becher ohne Probleme in Taschen verstauen. Ich persönlich stelle ihn aber nur aufrecht hin. Sicher ist sicher.Fassungsvermögen ist wie angegeben.Die gummihülle (die dann auch die Farbe des Bechers darstellt) gibt dem Becher einen guten Halt in der Hand. So hat man nicht das Gefühl, dass der bald runter fällt.Tatsächlich muss man aufpassen, dass man die Getränke, wenn sie heiß eingefüllt werden, nicht sofort trinkt. Sonst verbrennt man sich ;)Habe bisher nicht erlebt, dass ein Becher die Getränke so lange heiß gehalten hat. Sehr gutDer Becher ist nun seit 6 Monaten in meiner Nutzung, fast täglich\n')
('Hannah', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält super dicht und lange warm.\n')
('Lesada', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hätte nicht gedacht, noch jemals einen Becher zu finden, der auch dicht ist...nach einigen Fehlgriffen bin ich durch eine andere Rezension auf diesen Becher von emsa aufmerksam geworden, er ist der Beste, den ich ja hatte ! Nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch heiss, er hält die Hitze so perfekt, daß man gerade bei Tee eher aufpassen muss, daß man vor dem Verschliessen die Flüssigkeit etwas abkühlen lässt, damit sie später trinkbar ist und man sich nicht beim trinken verbrüht...Der Becher ist absolut dicht, die Teile sind auseinanderzunehmen und sehr leicht zu reinigen, hier kann man endlich eine hygienische Reinigung durchführen...für mich für unterwegs unverzichtbar und 100% Kaufempfehlung !\n')
('Wil.L.I.am', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für den Alltag.Er läuft nicht aus und hält wirklich eine sehr lange Zeit warm.Der Inhalt bei der großen Version ist vollkommen ausreichend.\n')
('Christian Eckhardt', '3.0 out of 5 stars', '\nAufgrund eines Umzuges und der damit verbundenen längeren Fahrzeit mit der Bahn heißt es für mich mittlerweile "Früh raus aus den Federn" und nach wenigen Tagen merkte ich das etwas Kaffee zum mitnehmen prima wäre. Nach einiger Recherche stellte sich der Emsa Travel Mug als bester Kandidat heraus. Die vielen positiven Bewertungen und Tests versprachen ein gutes Produkt. Gleich zwei, einer für meine Freundin und einer für mich, landeten in meinem Einkaufskorb und wurden sofort nach der Ankunft ausprobiert.Der Becher sieht schick aus, erscheint robust, lässt sich aufgrund der Manschette wirklich angenehm halten und rutscht nicht aus der Hand. Die Trinköffnung ist angenehm, da hat hat man wirklich auf die Details geachtet. Die Reinigung erweist sich zum größten Teil als recht leicht, man kann den Deckel einfach auseinanderschrauben und ausspühlen. Der eigentliche Verschlussmechanismus ist jedoch nicht zerlegbar was mir etwas Sorge bereitet da man schlecht unter die Abdichtungsscheibe kommt, hier ist der Abstand etwas zu klein und die Ausflußöffnung im oberen Bereich des Deckels ist gitterartig überbaut, lässt sich etwas schwer beschreiben. Mal schauen ob sich da nichts festsetzt. Bis jetzt, nach etwa 6 Wochen sieht aber noch alles okay aus.Das Wichtigste, der Becher ist wirklich absolut dicht. Die ersten Tage war es ungewohnt, aufgrund der Erfahrungen mit anderen Thermobechern, den Travel Mug im Rucksack zu verstauen. Immer Angst das doch etwas ausläuft oder raustropft... jedoch waren diese Ängste absolut unbegründet. Es tropft absolut nichts heraus, egal ob liegend oder Kopfüber.Wenn man getrunken hat und den Verschluss"knopf" drückt um die Öffnung wieder zu verschließen, kann es sein das noch ein kleiner Tropfen im Deckel verbleibt, diesen einfach noch abtrinken und alles ist in Butter.Die Thermofunktion ist ebenfalls nicht schlecht. Für mich hat sich bewährt, wärend ich den Kaffee aufbrühe, den Becher mit heißem Wasser zu füllen und so vorzuwärmen. So bleibt das Getränk noch länger heiss.Als nachteilig sehe ich an das der Deckel teilweise etwas schwierig auf- und zuzuschrauben ist. Aufgrund des Plastikdeckels hat man häufig nicht genug Grip um den Deckel abzudrehen. Oftmals muss ich mir den Mug dann zwischen die Oberschenkel klemmen und mit beiden Händen am Deckel drehen. Meine Freundin bestätigte dies ebenfalls, als sie den Becher nach der Benutzung ausspühlen wollte bekam Sie ihn nicht alleine auf.Der in meinen Augen größte Negativpunkt ist jedoch der Eigengeschmack, der soweit ich das beurteilen kann wohl von den Gummidichtungen im Deckel herrührt. Meine Freundin sagte gleich am ersten Tag das sie das Gefühl hat das der Kaffee ein bisschen komisch schmeckt. Mir fiel dies ebenfalls auf und bestätigte sich jeden Tag aufs neue. Bislang ist er nicht verflogen.Der Geschmack des Kaffees ist leicht verändert, schwer zu beschreiben. Wenn man an den trockenen Dichtungen riecht bemerke ich einen leichten Geruch, der so auch beim trinken leicht wieder zu erkennen ist. Es ist nicht dramatisch aber ich möchte das nicht unerwähnt lassen, da dieser leichte Geruch und Beigeschmack bei beiden Bechern auftritt und bislang auch nicht verflogen ist.Insgesamt bin ich recht zufrieden mit dem Becher, auch wenn er ein paar Schwächen hat. Er hält das Getränk gut warm, es lässt sich gut daraus trinken und er schließt absolut dicht ab. Er begleitet mich jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit und der Rucksack blieb bislang immer trocken und der Kaffee warm. Nur trüben der nicht zerlegbare Trinkverschluss, der bislang aber noch sauber aussieht, und der leichte Eigengeschmack den Gesamteindruck etwas.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist meine 4. Travel Mug, nicht, weil sie dauernd kaputt gehen - nein, weil sie super sind und ich sie überall an jedem Ort haben muss!! Und ich hatte Riesenglück, super Preis für meine Lieblingsfarbe. Das macht mich total happy!Versand superschnell, vielen Dank!\n')
('Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher, den wir je hatten. Wir haben schon zig verschiedene probiert. Der hält wirklich was er verspricht. Das Getränk bleibt super lange heiß, man kann sehr gut draußen trinken und es geht kein Tropfen in die Tasche. Nie wieder einen anderen Becher.Und man kann ihn in die Spülmaschine stecken, was auch ein Riesen Pluspunkt natürlich ist.\n')
('Yasemin Cimen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab die Thermosflasche als Weihnachtsgeschenk bestellt, da ich dieses Produkt bereits selbst besitze. Ich kann es nur weiterempfehlen . Es hält wirklich bis zu 4-5 std. Warm. Ohne die Flasche gehe ich nicht mehr aus dem Haus. Ps*durch die Gummi Beschichtung ist sie rutschfest , ob mit oder ohne Handschuhe :)\n')
('M. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nzic aus, liegt durch den Gummi außen dran gut und sicher in der Hand, schickes Design, für den Geschirrspüler geeignet!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa 513361 Travel Mug Classic | Thermo-/Isolierbecher | Fassungsvermögen: 360 mlPraktisch, rund, sehr gut! - Travel Mug ist Travel Mug :-)\n')
('Mila', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Alte kleine Thermoskanne ging leider in der Spülmaschine kaputt, auch wenn es hieß, sie sei dafür geeignet (die Beschichtung außen sowie innen ging kaputt) - ich bin noch traurig, da die super war, aber es musste was neues und besseres her.Durch die Prime days ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Super Qualität, lässt sich gut reinigen.Zufälligerweise war in einem Discounter ein Vergleichsprodukt einer anderen Marke im Angebot und ich hatte es zum Vergleich gekauft. Man hat den Unterschied doch deutlich gemerkt - der Becher von emsa ist einfach viel wertiger.Kaufempfehlung!\n')
('Meli', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Handhabung, hält lange heiß. Füllmenge bis unter die innere Schraubung. Sonst schließt der Deckel nicht richtig. Verschlossen teste ich einmal, ob alles Dicht ist, bevor der Becher in die Tasche kommt. Einmal auf den Kopf stellen, ob nix raus läuft.\n')
('Christel Sauerborn-Volkmer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Isa', '5.0 out of 5 stars', '\nnicht bereut habe. Tolle Qualität, gute Größe und eine ansprechende Farbe. Preis Leistung stimmt 👍 klare Kaufempfehlung\n')
('jessica guiliano', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso so lange wie der Becher warm hält ist schon unglaublich. Auch kann man ihn gut zerlegen. Und Auslauf sicher ist er auch.\n')
('K. Franzen', '5.0 out of 5 stars', '\nIst absolut dicht, hält lange heiß, leicht zu reinigen, unverzichtbar!\n')
('NaNo', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus und hält sehr lange warm!\n')
('M.d.C.', '5.0 out of 5 stars', '\n..und warm und warm und warm.Mein alter Isobecher schaffte es nichtmal meinen Kaffee den Weg bis zu Arbeit über warm zu halten.Aber dieses Schätzchen hier...Also vorab soll gesagt sein, dass der Becher sehr hochwertig erscheint und offensichtlich auch ist.Klar, man kann über die Fingerabdrücke auf dem Metall meckern, aber das stört mich persönlich wenig.Der Verschluss ist auch top, die Flüssigkeit fließt immer gleichmäßig heraus und hält ansonsten super dicht.Ja und als Hauptkriterium muss ich einfach sagen, dass das Getränk ewig warm gehalten wird. Selbst nachmittags war der Kaffe von früh morgen noch nicht komplett erkaltet. Super!Ob er genau so gut kühl hält hab ich noch nicht getestet, aber ich gehe mal stark davon aus.Top Produkt für einen angemessenen Preis.\n')
('Karsten Schwardt', '5.0 out of 5 stars', '\nhat alle unsere Erwartungen erfüllt. hält sehr gut warm.\n')
('Karla', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Design, hält den Kaffe sehr lange warm und läßt sich sehr gut sauber machen. Bin sehr zufrieden mit dem Kauf.\n')
('emre e.', '5.0 out of 5 stars', '\nDritte Mal gekauft nun (2x zum Verschenken), sagt schon alles über das Produkt aus:)!Hält ausreichend lange warm, ist bei richtiger Anwendung 100 prozentig auslaufsicher. Ich hatte bis weilen keine Probleme, auch nicht im Rucksack.Was man zu schätzen lernt ist, dass man von überall aus trinken kann und nicht den "Auslauf" erst finden und zum Mund führen muss.\n')
('whatever', '5.0 out of 5 stars', '\nIch gebe zu, ich bin Emsa-süchtig.Da ich schon vier 360 ml Thermobecher hatte, wollte ich einen für längere Fahrten.Was soll ich sagen.... EMSA IS THE BEST.... der Kaffee bleibt so lange heiß/warm, so lange ich ihn trinke.Der Knopf ist leicht mit einem Finger zu bedienen und auch prima während der Autofahrt zu handhaben (was ich natürlich nieeeeemals während der Fahrt tun würde.. nein nein nein ;) )VOLLE EMPFEHLUNG !\n')
('Der Kunde ist König !', '5.0 out of 5 stars', '\n5 STERNE sehr gut\n')
('Fabian Sievers', '5,0 von 5 Sternen', '\nWas will man groß zu Emsa Bechern sagen.Einfach Weltklasse!!! Hält auch mehrere Stunden warm. Wenn ich mir morgens meinen Kaffee mache und ihn dann 3-4 Stunden später auf der Arbeit trinken möchte, ist er immernoch schön heiß und schmeckt super.Auslaufsicher ist der Becher aufjedenfall auch. Ich habe ihn jetzt schon mehrere Male in Benutzung und es ist nie etwas ausgelaufen.Einmal kurz durchspülen und dann kann er wieder benutzt werden. Besser geht es nicht!Einfach zu empfehlen!!!\n')
('Ralph Schulz-Steding', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut aber dafür das er aus China kommt ist er zu teuer\n')
('Davronov', '3.0 out of 5 stars', '\nHält nicht lange warm\n')
('Grewe NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile hat jedes Familienmitglied so einen Emsa-Becher. Tolle Farben, toller Artikel!\n')
('Daniel Frenzel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe verschiedene Produkte ausprobiert aber dieser Becher überzeugt.Ich benutze ihn für Kalte Getränke.Morgens mit Eiswürfel aufgefüllt und Nachmittags immer noch Kühl.Selbst wenn er in der Sonne steht hält er lange seine Temperatur\n')
('Franziska Wegner', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleibe lange heiß in diesem Becher,Praktisch für unterwegs\n')
('Matthias Jänig', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht einen wertigen Eindruck in Punkto Verarbeitung. Falls der Becher in Fernost gefertigt wird, sieht man es im zumindest nicht auf den ersten Blick an. Der Verschluß hält dicht (zumindest jetzt noch; ich habe den Becher erst sei zwei Wochen). Man kann daraus gut trinken, und der Becher läßt sich zu Reionigungszwecken problemlos zerlegen. Laut Hersteller sind die Teile sogar spülmaschinenfest.Ein kleiner Hinweis: Von EMSA gibt es diesen Kaffeebecher in zwei Größen: Die Standardgröße ist 330ml, der vorliegende Artikel hat 500ml Inhalt - also XXL. Als ich den Becher bekommen habe, war ich zunächst über die Größe sehr erstaunt. Er ähnelt schon fast einer Thermoskanne. Wer viel trinken will, ist mit der XXL-Größe gut bedient. Meine Frau ist Kaffee-Junkie und hat sich über diese Größe sehr gefreut. Wer eher die typischen Trinkbecher vorzieht, sollte sich lieber die 330ml Variante kaufen.Insgesamt ein gelungenes Produkt!\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen seit Jahren immer Emsa Becher und sind bisher fast immer zufrieden!\n')
('Härtwig, Carola', '5.0 out of 5 stars', '\nGebt das Geld dafür aus,es hält wirklich was es verspricht\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Kanne ist wirklich super.Ich habe sie morgens mit Kaffee befüllt und gegen Mittag war er immer noch heißAuch trinke ich den Kaffee mit Zucker welchen ich von Anfang an dazugegeben habe hab auch keine Probleme\n')
('Alper', '4,0 von 5 Sternen', '\nÜrünü 6 aylık kullanımdan sonra yorum yazıyorum. Benim için iki önemli kriter var. Sıcak tutması ve sızıntı yapmaması. Kahveyi sıcak seven biri olarak beklentimi karşılamadı. Daha önce Stanley termos kullandım, o daha sıcak tutuyordu. Kahvem 3 saat sonra ılık oluyordu. Üstelik her kahve koymadan önce kaynar su ile döküp içinde 5/6 dk bekletmeme rağmen. Soğuk tutma performansını hiç denemedim, benim için hiç önemli değildi. Benim için tek ve en önemli eksisi yeterince sıcak tutamaması.Gelelim şimdi artılarına.1- Ürün sızdırmazlık konusunda çok iyi. Çantamda bir damla dahi sızdırmadı. Bu konuda çok çok iyi.2-Ürünün kapağı çok pratik. Açmak veya kapatmak çok pratik. Tek basmayla aç veya kapat. Bitti. Üstelik 360 derecelik bir içme açısı sunuyor. Tek basmayla kapağı aç ve neresi denk gelirse ordan iç. Çok çok kullanışlı.3-Tasarımı hem çok şık, hem çok kullanışlı. Taşıması kolay, sırt çantama rahatlıkla sığıyor. İçerken silikon dış yüzey konforlu bir tutuş sağlıyor. Termos elinizden asla kaymıyor.Özetle tavsiyem uzun süre sıcak bir şey içmek isteyenler için tavsiye etmiyorum. İçimdeki sıcak içeceği 2 saat içinde tüketirim diyenler için ideal. Kapağının çok pratik ve kullanışlı olduğunu da tekrar söylemek istiyorum. Sıfır sızıntı!\n')
('S.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nViele Jahre habe ich mich mit Thermobechern für 5 Euro durchgeschlagen. Mit mittelmäßigem Erfolg. Entweder waren sie nicht dicht und liefen im Rucksack aus oder der Kaffee war nach 40min kalt. Im Nachhinein pure Geldverschwendung. Einmal richtig Geld ausgegeben, hat man vermutlich für immer Spaß an dem Becher.Vor anderthalb Jahren habe ich mir einen hochwertigen Becher gegönnt und was soll ich sagen? Nie wieder kalter Kaffee und nie wieder Kaffee im Rucksack! Zum Testen beider Eigenschaften habe ich kochendes Wasser in den Becher gefüllt und ihn kopfüber 8 Stunden stehen lassen. Als ich nach Hause kam, war das Wasser noch heiß und kein einziger Tropfen entwichen. Seither bin ich jeden Tag aufs neue begeistert und animiere in regelmäßigen Abständen Leute zum Kauf genau dieses Bechers an. Bisher waren alle begeistert.\n')
('Ilka Senftleben', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher der beste Thermobecher, den ich hatte. Mein erster hat ewig gehalten und wahrscheinlich hätte er noch viel länger durchgehalten, wenn ich die Dinger nicht ständig fallen lassen würde. Aber von daher kann ich sagen, dass sie auch wirklich sehr robust sind.\n')
('Miriam', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält wie versprochen Speichen sehr lange die Wärme der Getränke.\n')
('Lisa B.', '5.0 out of 5 stars', '\nPro: Absolut auslaufsicher und dank Spülmaschinentab und Spülmaschinentauglichkeit absolut reinigungsfreundlich. Ich benutze den Becher täglich für den Weg zur Arbeit. Selbst wenn er im Auto einmal umfällt, läuft nichts aus, auch auf dem Schreibtisch nicht.Die Reinigung ist sehr einfach: Einzelteile auseinander nehmen, spülmaschinentab (1/2 reicht) rein, heißes Wasser dazu, warten.  Ich spüle ihn dann nach 2-3 Stunden einfach mit warmen Wasser aus, fertig :)Conta: Ich hatte schonmal einen, den musste ich ersetzen, da er nicht mehr lange die Getränke warm hielt. Ob das nun an der regelmäßigen Reinigung lag (die laut Anleitung erlaubt ist) oder ich ihn zu oft fallenlassen habe, weiß ich leider nicht.Fazit: Ich würde ihn wieder kaufen.***Hat Ihnen diese Rezension geholfen? Dann freue ich mich über ein Like :) ***\n')
('Liza', '5.0 out of 5 stars', '\nSchreibe diese Rezension nun nach 2,5 Jahren Gebrauch!Alle Dichtungen sind noch intakt. Es läuft kein einziger Tropfen aus.Mit der Wärmeleistung bin ich mehr als zufrieden!Manchmal nervt sie sogar :DIch kippe meinen frisch gekochten Kaffee rein und wenn ich eine Stunde später den ersten Schluck nehmen möchte, verbrenne ich mir meist die Zunge!Ein Jahr später, habe ich mir einen weiteren Travelmug geholt. Auch dieser erweist mir heute noch, einen zuverlässigen Dienst! Ich liebe sie!\n')
('Evelyn Schröder', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher gefällt mir sehr gut, ich habe ihn allerdings noch nicht verendet. Habe ihn mir hauptsächlich für längere Autofahren gekauft, die derzeit nicht stattfinden, wegen Jahreszeit und Pandemie.\n')
('Gammeline', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Thermobecher! 2 sind jeden Tag in Gebrauch! Hält gut warm. Für uns vollkommen ausreichend. Würde ich immer wieder kaufen!Fazit 29.03.2019Die Becher sind immer noch jeden Tag in Gebrauch. Man muss regelmäßig alles auseinander Schrauben, was sehr schnell gemacht ist, so kann man den Deckel komplett sauber bekommen. So kleben dann keine Reste im Gewinde oder den Dichtungen. Da bin ich pingelig.Wir sind immer noch sehr zufrieden mit beiden Bechern! Machen was sie sollen! Heiß und dicht halten!!Klare Kaufempfehlung meinerseits! 👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält jegliche Getränke warm, läuft nicht aus und fasst eine gute Menge. Die kleine Variante empfand ich des öfteren als zu wenig, daher musste nun der größere daher. Voll zufrieden.\n')
('Mathias K.', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, hält warm und läuft nicht aus 👍\n')
('Josi', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher läuft nie aus auch nicht wenn er quer im Rucksack liegt. Er ist optisch sehr angenehm und liegt gut in der Hand. Zudem finde ich es ein super plus, dass man ihn gut reinigen kann, weil man den Deckel noch Mal in zwei Teile zerlegen kann.\n')
('Sandra Dützer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich sehr lange heiß!\n')
('Alexandra Kinzl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält was er verspricht ist auslaufsicher und ist auch noch optisch sehr schön. Ich habe 2 Becher bestellt und musste auf Grund meiner Gutscheine dafür 2 Bestellungen tätigen. Prinzipiell finde ich es umwelttechnisch top, dass beide Becher in einem Karton geliefert wurden. Also die Bestellung wurde zusammen gefasst. Aber dafür dann trotzdem 2x Versandkosten zu berechnen finde ich nicht ganz so toll.\n')
('Y', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Emsa Isolierbecher schon seit 2 Jahren. Diesen habe ich als Geschenk gekauft, da eine Bekannte sehr begeistert von meinem war.Was besonders toll an dem Becher ist:- Er hält extrem lange warm! Wenn man vor dem Einschenken des Getränks den Becher innen mit heißem Wasser abspült, ist es teilweise sogar am nächsten Tag noch heiß.- Er ist praktisch zum trinken. Ich bin Isolierkannen gewohnt, die mit "Becherdeckel" kommen. Hier hat man nicht umständlich zwei Teile, sondern kann direkt raus trinken.Was mich etwas stört:- Das Design. Die Oberfläche ist aus Silikon mit Musterung. In den Rillen zwischen den Zeichen sammelt sich gerne schwer entfernbarer Dreck an. Eine glatte Oberfläche wäre vorteilhafter.Alles in allem - wenn man sie gründlich reinigt - ist diese Tasse ideal für unterwegs und sehr zuverlässig!\n')
('Lucas', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich als Student eignet sich die Thermoflasche perfekt, wenn man im Winter den ganzen Tag in der Uni sitzt und nicht nur kaltes Wasser trinken will.Ich war erst skeptisch, ob die Flasche dicht sei, aber da braucht man absolut keine Bedenken haben. Da läuft nichts aus, kein Tropfen, gar nichts!Dazu hält die Flasche das heiße Getränk auch noch ewig lang warm. Ich fülle meist am Morgen (etwa 7:00 Uhr) meinen Tee in die Flasche und dieser ist selbst am Abend noch angenehm warm.\n')
('Fine', '5.0 out of 5 stars', '\nTatsächlich, es ist der beste To Go Becher, den ich je gesehen habe. Es passiert gar nichts, wenn man diesen Becher einfach mal schnell in die Handtasche "wirft". Auch habe ich den Kaffee mal im Auto vergessen, und nach 6 Stunden war der Kaffee zwar nicht mehr so heiß, aber dennoch trinkbar und angenehm warm. Man konnte den Kaffee dann gut und schnell trinken ;-) aber sonst Achtung, er ist am Anfang immer ziemlich heiß, so dass ich den Knopf erstmal auf "AUF" stelle, damit der Kaffee etwas abkühlt.Klare Kaufempfehlung, auch um den ganzen To Go Bechern den Kampf anzusagen.  :-D\n')
('Christian L.', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit >1 Jahr im täglichen Einsatz.Hält dicht, hält Kaffee >4h heiß(!)... Was will man mehr?!Einzig das Gummi drum herum ist.... naja, es geht inzwischen manchmal über die Einkerbungen rüber, aber das wird zurückgeschoben und dann geht das wieder ein paar tage.\n')
('Franz j.', '3.0 out of 5 stars', '\nLaut den Hersteller hält die Kanne 24 Stunden warm. Das ist leider nicht so. Der Kaffee war spätestens nach 10 Stunden lauwarm. Obwohl ich die Kanne vorher gründlich mit heißem Wasser ausgespült habe und sie ausserdem zwischendurch nicht geöffnet habe. Leider aber ich werde sie trotzdem behalten weil sie ansonsten sehr praktisch und robust ist.\n')
('Ogni', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm bzw kalt, tropft nicht und man verbrennt sich nicht den Mund, weil die heiße Flüssigkeit nach dem Absetzen wieder zurückgeführt wird.Spitzenprodukt, dass wir auch schon oft zu Anlässen verschenkt haben.\n')
('Uminook', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langer Suche und ausprobieren endlich gefunden. Maximum an Sternen wirklich verdient.Top Produkt zu einem Top Preis\n')
('Blob', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Thermobecher - ausreichend groß (mehr als 0,3 l) für einen großen Becher Tee oder Kaffee.Auch nach 5 Stunden ist das Getränk noch so heiß, dass man sich die Zunge verbrennen kann, wenn man nicht aufpasst. Also lieber vorsichtig trinken ;-)Tip: Milch vor dem Einfüllen ebenfalls erhizten. Becher einige Miunten vor dem Befüllen mit kochendem Wasser "vorheizen".Dann bleibt das Getränk richtig heiß.Einen Eigengeschmack vom Becher ausgehend konnte ich nicht feststellen.Verschluss hält sehr dicht - wenn man den Becher allerdings auf den Kopf hält und schüttelt entweichen einige Tropfen. Aber für den normalen Transport absolut gut.Die Verschlusskappe kann man zur besseren Reinigung auch aufschrauben, was gegenüber anderen Bechern ein Vorteil ist.Hatte früher günstige Isolierbecher vom Supermarkt - der EMSA Becher ist um längen besser in allen Punkten (Temperatur, Geschmack, Verschlussdichte) und seinen Preis wert.Kaufempfehlung!\n')
('pretorianer', '5.0 out of 5 stars', '\nSchicker Thermobecher ! Er hält sehr lange meinen Kaffee warm und ist vorallem dicht, was ich am wichtigsten finde . Preis unschlagbar hier ! Kann ich nur weiterempfehlen 👍👌🙂\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\ngute Ware\n')
('Tunay', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Isolierbecher nun seit zwei Wochen und ich muss sagen ich bin begeistert!Ich habe den Becher für knapp den halben Preis bekommen.Der Becher ist auslaufsicher und hält Heißgetränke bis locker 5 Stunden heiß/warm! Abhängig davon ob man den Verschluss offen hat oder nicht!Und eine Inhaltsmenge von 500ml ist auch super!Empfehle es jedem weiter.\n')
('Michael Däumich', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich einen Becher gefunden, der tatsächlich 100%ig auslaufsicher und robust ist, hält das Getränk sehr lange heiß, auch die Handhabung rundherum aus dem Becher zu können ist sehr angenehm, Leute, kauft ihn euch.\n')
('Bambi', '5.0 out of 5 stars', '\nTop alles super\n')
('Kindergartencop', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Antje K.', '5.0 out of 5 stars', '\nMir wurde der Becher empfohlen, bin total begeistert :) Hält lange warm bzw heiß und hält dicht. Kann den Becher nur weiterempfehlen!!!\n')
('Sabine Borchers', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles\n')
('J.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist der erste, der hält, was er verspricht, absolut dicht und eine Garantie für lange heißen Kaffee.\n')
('Dennis Kolb', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe den Becher das erste mal benutzt.Wenn man heißen Kaffee (oder andere heiße Getränke) einfüllt, sind sie nach 5 Stunden immer noch sehr heiß.Außerdem auslaufsicher und liegt sehr gut in der Hand.Der mit Abstand beste Kaffeebecher, den ich bis jetzt benutzt habe!!!\n')
('Tanja', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist Auslaufsicher und hält das Getränk sehr lange warm.Ich habe es in der Farbe blau bestellt und sieht super aus und genauso wie auf dem Bild.Reinigen lässt es sich auch sehr leicht.Ich bin sehr zufrieden und kann es nur weiterempfehlen.\n')
('massimo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält lange warm, läuft nicht aus und gut für unterwegs.\n')
('five_words', '5.0 out of 5 stars', '\nIn letzten Jahren bin ich in die Lage gekommen, mehrere Thermobecher auszuprobieren, weil ich leider dazu neige, sie zu vergessen oder zu verlieren und dem entsprechend oft Ersatz beschaffen musste. Momentan habe ich einen alfi und einen Emsa Isolierbecher im Gebrauch. Der Emsa-Becher ist mit Abstand der beste Isolierbecher, den ich bisher benutzt habe.Er hält lange genug warm oder kalt, ist absolut dicht, sehr robust und praktisch zu bedienen. Die 360-Grad Trinkmöglichkeit finde ich inszwischen als sehr angenehm. Rein subjektiv habe ich auch das Gefühl, dass der Verschluss die Verbrennungsgefahr bei heißen Getränken etwas mildert, da beim Trinken vielleicht etwas mehr Luft an die Trinkmenge kommt.  Gemessen habe ich das nicht.Vor allem aber die Dichtigkeit ist mir wichtig, da ich den Becher in Nachbarschaft zu Unterlagen und Laptop transportiere. Auch wenn die Tasche umkippt oder schief steht - und somit auch der Becher - konnte ich kein Auslaufen feststellen. Er hält so dicht wie eine Thermoskanne. Das gilt übrigens ebenso für den alfi-Becher.Der einzige Nachteil, den ich beim Emsa überhaupt feststellen konnte, ist, dass der Unterscheid zwischen geöffnetem und geschlossenem Zustand nicht sofort ins Auge springt. Man muss sich also versichern, dass man den Becher nach Gebrauch wieder verschließt. Hier ist es mir schon passiert, dass ich den Besser aus Unachtsamkeit geöffnet ins Seitenfach der Tasche gepackt habe. Das war ganz klar mein Fehler, den man allerdings durch die Konstruktion des Verschlusses (mittiger Druckknof, der nach unten zu drücken ist und dort einrastet) leichter begehen kann als z.B beim Alfi-Becher (Druckknof seitlich außen), aus dem man nur trinken kann, wenn man den Knopf gedrückt hält. Das allerdings ist beim Trinken deutlich unbequemer als die Verschlusslösung des Emsa-Bechers. Es braucht im Fall des alfi bei einem vollen Becher bauartbedingt auch mehr Kraftaufwand, um den Druckknop zu betätigen. Beim Autofahren empfinde ich das z.B. als unangenehm.In der Spülmaschine lässt sich der Emsa-Becher gut reinigen. Die Edelstahlausführung ist hinreichend robust. Nachdem ich auch lackierte Modelle anderer Hersteller in Gebrauch hatte, kann ich nur allgemein bei solchen Bechern die unlackierten Versionen zu wählen, da man den lackierten Bechern schnell Kratzer und Stürze ansieht, so dass sie zumindest bei mir bald unansehnlich werden. Edelstahl verzeiht hier optisch mehr.Insgesamt ist der Emsa-Becher für mich ein fast perfekter Thermo-Becher für den täglichen Gebrauch, den ich bei Verlust sofort wieder nachkaufen werde. Er ist sein Geld absolut wert.\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher eignet sich gut für unterwegs\n')
('Janina Marisa', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen seit Jahren nur noch die Emsa Thermobecher. Erst die mit Gummierung, später nur noch ohne, da man diese auch in die Spülmaschine stellen kann. (Unter der Gummierung sammelt sich bei jedem abwaschen Wasser) Mittlerweile lege ich den Becher sogar neben mich auf den Autositz, da er einfach zu hundert Prozent auslaufsicher ist. Bis auf dass ein Deckel mal verloren gegangen ist tun die Becher noch was sie sollen, keine Dichtung ist porös geworden und sonstige Mängel sind auch nicht zu erkennen.Heiße Getränke werden lange Zeit heiß gehalten und kalte Getränke kalt. Ich nehme den Becher regelmäßig mit zur Uni, während mein Partner ihn mit zur Arbeit nimmt. Auch als kühles „Milchkännchen“ oder sogar Cocktailkühler für die Bollerwagentour war er schon mit dabei.Die Reinigung geht ebenfalls sehr schnell, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und ist entweder mit dem Schwamm schnell ausgewischt oder findet seinen Platz in der Spülmaschine. Mit dem Becher das gleiche.\n')
('Verbraucher', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu empfehlen. Hält tatsächlich den ganzen Tag warm. Ich schäume noch warme Milch dazu. Perfekt.\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher nun seit etwa einem Jahr und möchte nun mal meine Erfahrungen teilen.Der Becher hält wirklich absolut dicht. Ich war am Anfang noch immer sehr vorsichtig und habe den Becher mit Tüchern umwickelt, wie das von meinen vorherigen Thermobechern gefordert war. Wenn Kaffee auf wichtige Unterlagen läuft, kann man die meist vergessen. Aber bei diesem Becher habe ich bisher auch nur einen Tropfen Kaffee, Tee oder auch Wasser auf meinen Unterlagen gehabt. Der hält wirklich dicht. Selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt.Zur Isolierbarkeit kann ich auch nur sagen, dass er wirklich gut hält. Ganz so extrem wie einige es hier schreiben, ist es meiner Meinung nach nicht. Nach 4 Stunden ist mein Kaffee nicht mehr brühend heiß sondern hat eine angenehme Trinktemperatur.Zudem hat sich bei mir schon mal das Isolierband beim Außeinanderschrauben des Bechers gelöst. Ob das bei jedem Becher so ist oder ich einen fehlerhaften habe, weiß ich nicht. Aber nach dem ich das Band wieder über den Rand gezogen habe, war das Problem auch gelöst. Er hält weiterhin dicht und warm und seither hat sich das Band auch nicht wieder gelöst.Im Sommer bei langen Zugfahrten habe ich den Becher genutzt und mit Eiswürfeln gefüllt. Habe dann aus einer Wasserflasche immer Wasser nachgefüllt und hatte so stets was kaltes zu trinken. Ansonsten nutze ich ihn zum Kaffee trinken in der Uni oder zum Tee trinken, wenn ich erkältet bin.Ich habe den Becher für 14,99€ bei einem Amazon Blitzangebot gekauft und bin absolut zufrieden. An das Preis/Leistungsverhältnis kommt kein Konkurrenzprodukt ran.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe heute den Becher bekommen. Sieht gzt verarbeitet aus, ob es ein Fake Produkt ist, weiss ich nicht. Was schade ist, dass der Becher eher Babyblau anstatt Mintgrün ist. Schade…\n')
('HL', '5.0 out of 5 stars', '\nfür mich die Besten, hält ewig heiss\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isolierbecher für meinen täglichen Kaffeekonsum gekauft, um den Kampf gegen die Papierbecher zu beginnen. Wir leben in einer kranken Welt, inder mit aufwendigen Prozessschritten Papierbecher produziert werden, um diese dann nach 5 min wegzuwerfen. Warum?Nun zum Becher :-) Der Becher ist sehr gut insolisiert. Das heißt, der Inhalt bleibt über mehrer Stunden warm. Die Handhabung mit mem "Push to Drink" Konzept ist super und 100% dicht. Vor allem positiv, wenn man den Becher nicht nur im Auto sondern auch mobil dabei hat.Die Reinigung wird ist ebenfalls sehr leicht, da sich alles auseinanderbaunen lässt. Ich persönlich nutze meistens die Spülmaschine und habe nie ein Problem gehabt.Das Design ist schick aber nicht zu aufdringlich. Für meine Geschmank wäre ein Henkel noch von Vorteil, aber das ist eher persönlicher Geschmack.5 Sterne von mir! Denkt an unsere Umwelt.\n')
('Michael Oehm', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperqualität der Kaffee oder der Tee bleiben sehr lange heiß\n')
('Schulz', '4.0 out of 5 stars', '\nEigentlich okay, hält den Kaffee 4 Stunden garantiert warm, nur recht teuer dafür. Guter Einfall, das farbliche Außenmaterial so griffig zu gestalten. Rutscht nicht aus der Hand.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und kalt\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht\n')
('Hikami D. Jazz', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn ihr schon immer, wie ich, einen Thermobecher gesucht habt, der hält was er verspricht und noch mehr, dann kauft den hier ohne lange zu überlegen. Nicht überlegene sagte ich! Er hält zu 120% dicht, selbst bei heftigem schütteln und uber-kopf-probe. Er hält bis zu 10 Stunden schön warm und selbst am nächsten Morgen empfindet man noch eine angenehme Wärme im Getränk. Aber Vorsicht! Wenn man mal für 5 Stunden den Kaffee vergisst. Hier verbrennt man sich in Missglauben an seine Fertigkeiten schnell die Zunge.Spülmaschinenfest und komplett auseinander schraubbar, ein Traum für jeden der es morgens nicht schafft sein Heißgetränk in Ruhe zu genießen und lieber mitnehmen statt wegkippen würde.\n')
('Cedric', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher der unsere Getränke lange heiß oder kalt hält. Die Verarbeitung ist gut und es läuft auch bei heftigeren schütteln nichts aus. Mal sehen wie der Langzeittest verläuft. Stand jetzt kann ich eine Empfehlung aussprechen.Ist auch immer mal wieder im Sale und dann sogar Preistechnisch ein mustbuy\n')
('P.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser schöne und praktische Thermobecher ist schon fast zu meinem ständigen Begleiter geworden.Eingefüllter heißer Tee bleibt wirklich sehr lange heiß. Dank den großzügigen 500 ml Faßungsvermögen,habe ich z.B. auf der Fahrt zum Training heißen Tee, aber auch nach Trainingsende kann ich mich dannimmer noch über einen guten halben Becher, noch sehr ordentlich temperierten, Tee freuen.Die Reinigung ist Dank des fix zu demontierenden Deckel ein Kinderspiel.Absolute Empfehlung!\n')
('Mini', '4.0 out of 5 stars', '\nDen Travel Mug verwende ich nun schon seit Monaten auf Dienstfahrten, jedoch ist die 500ml Variante zu groß für alle meine Becherhalter. Somit kann ich den Becher nur in der Seitentür, statt der Trinkflasche verwenden. Was auch funktioniert. Anfangs hab ich Tee oder Kaffee heißer als notwendig eingefüllt, da ich es von den vorherigen Bechern so gewohnt war. Das hatte zur Folge dass ich erst ab Mittag trinken konnte. Der Becher hält die Hitze sehr lange! Einen Stern ziehe ich ab wegen der unhandlichen Größe. Hab mir die kleinere Version auch zugelegt und verwende diese nun viel häufiger, da diese in den Becherhalter passt.Wer einen Becher sucht, der sehr gut isoliert und mit der Größe kein Problem hat, ist gut bedient. Ansonsten wohl eher zur etwas kleineren Variante greifen. Und beide Varianten lassen sich gut im Geschirrspüler waschen!\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Emsa Travel-Mug sehr zufrieden und nutze ihn auch schon über ein Jahr.Er lässt sich leicht reinigen, ist auslaufsicher und hält den Kaffee so lange warm wie vom Hersteller versprochen.Mir ist aufgefallen dass er an der Stelle zwischen Deckel und Griffgummi Wärme verliert. Anderenfalls würde er die Getränke vermutlich noch länger warm halten.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher, der absolut dicht ist. Getränke bleiben extrem lange heiß und selbst im liegen läuft der Becher nicht aus. Der Verschluss kann zum reinigen sehr leicht auseinander geschraubt werden.\n')
('Nataliya', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat seller! Excellent quality I recommend!\n')
('Vobb Bonn', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein täglicher Begleiter- gute Qualität und Auslaufsicher\n')
('Seremet', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Vallahi sofort kaufen!\n')
('mahatma--gandhi', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut dicht, hält den Kaffee angemessen lange warm und ist anständig verarbeitet. Dennoch ist er zu hoch, sodass er nicht unter einen normalen Vollautomaten passt. Dadurch ist er auch etwas kopflastig. Darüber hinaus erkennt man oft erst auf den zweiten Blick ob der Becher geöffnet oder geschlossen ist.\n')
('Renate Reinecke', '5.0 out of 5 stars', '\nBin voll zufrieden! Heißer Kaffee im Winter für unterwegs u im Sommer für ein Kaltgetränk.Läuft nicht aus u ist leicht zu reinigen\n')
('Johanna', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein zweiter Emsa-Becher, der erste begleitet mich nun schon über viele Jahre und ich bin zufrieden. Habe einen zweiten besorgt, damit ich einen für Tee und einen für Kaffee habe.Sind noch nie ausgelaufen, kann in die Spülmaschine und hält für mich genau richtig warm.Man kann nicht erwarten, am nächsten Tag noch warme Getränke zu haben, aber für mich persönlich wäre das auch nichts, da ich mich ständig verbrennen würde...Preis/Leistung stimmt definitiv und sie sehen auch noch gut aus :-)Positiv zu erwähnen ist für mich auch, dass man aus allen Seiten raus trinken kann und man nicht darauf achten muss ihn richtig zu halten!\n')
('Sunny²', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Low Budget Kaffeebecher, diese waren auch ganz ok, aber irgendwas hat mich immer gestört.Ich habe den Becher von Emsa zufällig beim stöbern auf Amazon entdeckt und habe die vielen positiven Bewertungen gelesen und habe mich deshalb dafür entschieden. Ich wurde nicht enttäuscht:Positiv:+ tolles Design+ hält dicht+ hält lange warm bzw. kalt+ leicht mit einer Hand zu öffnenden Druckknopf+ lässt sich gut reinigen und ist in der Spülmaschinen zu reinigen+ 5 Jahre Garantienegativ:-Verschluss lässt sich teils schwer öffnenFazit: Der Becher ist Innen komplett aus Edelstahl und hält sehr lange sehr heiß. Auch nach 6 Stunden ist das Getränk noch schön warm und man kann es dann noch sehr gut genießen.Auch die Reinigung ist sehr einfach und der Becher ist spülmaschinenfest.Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn wirklich "wärmstens" empfehlen!\n')
('Horst F.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell zu reinigen, hält warm und ist robustBrauche es täglich in der Firm ersparrt dir die Tasse oder Becher\n')
('ngra', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte meinen letzten 3 Jahre, bevor ich ihn im Büro unachtsam vorlor :(...also, es musste ein Nachfolger her! Da hab ich ein, zwei andere probiert - kein Vergleich! Der Emsa liegt gut in der Hand, ist leicht zu bedienen mit dem Druckknopf, hat bei mir IMMER dicht gehalten, ist recht einfach zu reinigen, hält ausreichend lange warm (kalte Getränke hatte ich keine drinnen...). Sieht dabei auch noch recht adrett aus - für mich wirklich ein TOP Produkt.Mit dem Kundendienst hatte ich noch nichts zu tun, kann ich also nix dazu sagen.Wie bei amazon üblich waren Versand und Verpackung 1A und turboschnell - *****Also, den kann man getrost kaufen (habe auch China-Ware verglichen, hat für mich nicht gepasst, obwohl es da auch schon recht gute Dinge gibt!)\n')
('F1', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel ist so wie beschrieben, und was mir persönlich wichtig war vor allem auslaufsicher.\n')
('Groove Bass', '4.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee ein paar Stunden warm, ist robust und praktisch für Reisen. Allerdings nicht gerade preislich billig\n')
('Atamaz ', '5.0 out of 5 stars', '\nRechtzeitig angekommen, Produktion wie abgebildet, original verpackt, günstig... ✅️✅️✅️✅️✅️\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher würde ich immer weiter empfehlen, er hält wirklich über mehrere Stunden die Getränke heiß und ausserdem sieht er noch sehr gut aus. Mit dem auslaufen braucht man sich auch keine Sorgen mehr machen. Er tropft noch nicht mal und man kann von allen Seiten trinken. Emsa hat da ein sehr guten thermobecher auf dem Markt gebracht und ist sein Geld  Wert. Daumen hoch und von mir für alles fünf Sterne, (Becher). Für die Lieferung gibt es leider ein Stern Abzug der Becher war nicht im Original Karton geschickt worden und der Verkäufer hat sich genau an seinem Lieferdatum gehalten.mfg\n')
('Tessa S.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDa mein alter Becher kaputt gegangen ist, habe ich mich auf der Suche nach einem neuen für Emsa entschieden und bin bisher sehr zufrieden. Der heiße Inhalt bleibt lange warm und es passt wirklich viel in den großen Becher. Dafür ist er aber auch fast so groß wie mein Unterarm.\n')
('Nika', '5.0 out of 5 stars', '\nEin schöner Thermobecher. Die Farbe ist genau wie abgebildet. Es ist schon mein 2ter Thermobecher von Emsa, ich besitze einen in Pink und einen in gelb. Das ist der bisher einzige, der bei mir nicht ausläuft. Auch nicht wenn ich mit voller Handtasche zum Bus renne. Er hält sehr warm, manchmal etwas zu warm. Dann lasse ich die Flüssigkeit ein wenig mit offenem Deckel stehen damit sie abkühlt. Kalt hält es auch sehr gut. Ich würde es immer wieder kaufen, auch in anderen Farben und Größen.\n')
('mxhansi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden mit der warmhalte Leistung. Unsere Erwartungen wurden übertroffen.\n')
('Kerstin Träger', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält lange warm und läuft nicht aus\n')
('Krissi', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält lange die Temperatur, gute Größe und leicht zu reinigen.\n')
('Andreas N.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diese Becher jetzt schon seit mehreren Jahren. Bisher habe ich nie irgendwelche Probleme damit gehabt.Er lässt sich sehr einfach auseinander bauen und reinigen. Die Getränke schmecken daraus (ich trenne Tee und Kaffee, jeder Becher für den vorgesehenen Einsatz). Die Haptik ist für meine großen Hände gut. Ich nutze ihn vorallem bei langen Autofahrten und auf Arbeit und für Tagesausflüge, da es viel billiger ist, sich seinen eigenen Kaffee oder Tee mitzunehmen.Geschmacklich schmeckt es meistens auch besser. Der Becher ist schon mehrmals heruntergefallen und hat keine Beschädigungen bzw. nur minimale Beschädigungen erhalten. Preis/Leistung sehr gut\n')
('Teddy68', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffe schön Heiss\n')
('Fini', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben direkt zwei Becher bestellt. Leider hatte ich bis jetzt immer schlechte Erfahrungen mit Isolierbecher gemacht. Bei diesem bin ich jedoch positiv überrascht. Nach der von Amazon bekannten super schnellen Lieferung natürlich sofort ausprobiert und was soll man sagen. Ich habe es zuerst mit Tee versucht. Man sollte den Becher wirklich etwas stehen lassen, bevor man den Deckel zu macht, da es sonst sehr schnell dazu führen kann, dass man sich verbrennt. Er isoliert wirklich super. Mein Tee war auch noch nach ca 4 std. heiß ( aber dann auch gut trinkbar ). Der Becher ist sehr robust und es läuft wirklich kein Tropfen aus. Einziges Manko meiner Meinung nach ist es, dass der Deckel wirklich etwas schwer zu öffnen ist.Alles in allem ein super Produkt. Von mir aufjedenfall eine Kaufempfehlung!\n')
('Christine S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ihn täglich für meinen Tee auf Arbeit. Habe sogar einen 2. zum Wechseln. Absolut auslaufsicher, easy zu reinigen, 3 Handgriffe und ab in die Spülmaschine. Hält bis 6 Stunden heiß. Absolut zu empfehlen!\n')
('Linda', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile schon mein zweiter Emsa 2 Go Becher!Immer wieder zu empfehlen, die Getränke bleiben sehr lange heiß …. Oder kaltEr ist 100% Auslaufsicher und liegt sehr schön in der Hand.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMit 50 % Rabatt kann man nix falsch machen\n')
('Pippi Langstrumpf', '5.0 out of 5 stars', '\nDer einzige To-Go-Becher, der wirklich 100% auslaufsicher ist, auch kopfüber! Heiße Getränke noch nach 12 Stunden gut lauwarm. Ich benutze den Becher ausschließlich für grünen oder schwarzen Tee.  Wird dieser direkt im Becher aufgebrüht, sogar noch 2 Stündchen länger.Auch ein gelegentliches Bad im Geschirrspüler hat der Becher bislang immer gut überstanden - er war danach wie neu, die Teeränder komplett entfernt und auch der Gummiummantelung hat es nicht geschadet.Ich bin wirklich zu 100% überzeugt und immer noch schwer begeistert!!!!\n')
('Elena B.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr überzeugt, habe bereits drei Becher in unterschiedlichen Farben gekauft!:)\n')
('Hermes-Allergiker', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,habe mir diesen Becher gekauft um auf Arbeit heißen Kaffee von zu Hause zu trinken. Hält den Kaffee 4-5 h heiß, man kann aus jeder Position daraus trinken. Bin begeistert. Das einzigste Manko ist, der Deckel wird im Geschirrspüler nicht ganz sauber, reinige ihn unter fließenden Wasserhahn. Sehr robust, fühlt sich wertig an. Hier machen Sie nichts falsch. Für eine positive Bewertung wäre ich Ihnen dankbar.\n')
('Peter Materne', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Travel Mug werden bei mir fast täglich benutzt und waren bisher auslaufsicher, eingeschränkt auch bei Getränken mit Kohlensäure.Ein Punkt abzug bei "leicht zu reinigen" nur weil man sie mit der Gummierung nicht in die Spülmaschine stellen kann. Das ist aber jammern auf hohem Niveau.\n')
('Macinson', '5.0 out of 5 stars', '\n🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳Ich muss gestehen, dass ich einige Zeit lang ökologisch nicht sonderlich nachhaltig agiert habe und jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit einen to-go-Becher (Einweg) verschwendet habe. Da mir dies ein zunehmend ein schlechtes Gewissen bereitet hat, bin ich bereits vor einiger Zeit auf den Emsa Travel Mug umgestiegen. Ich habe direkt 3 Stück gekauft und dies nach folgender Logik:1x immer in der Spülmaschine1x morgens mitnehmen1x Reserve, wenn ich mal einen Becher abends im Büro vergesse😟😜Der Travel Mug verfügt über einen Fassungsvermögen von 360ml, aus meiner Sicht eine ideale Mitnahmegröße. Das doppelwandige Edelstahlgehäuse ist mittig von einer griffigen Gummimanschette umgeben, welche bei uns schon div. Spülmaschinendurchgänge problemlos überstanden hat. Weiterhin ist der Boden ebenfalls entsprechend rutschfest ausgeführt für einen sicheren Stand.Der Travel Mug ist absolut dicht, dies kann ich nach knapp 2 Jahren Nutzung auch ruhigen Gewissens bestätigen. Die Form des Bechers ist so gewählt, dass er in jeden gängigen Getränkehalter passen dürfte.Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und somit ebenfalls gut in der Spülmaschine zu reinigen. Der Easy Quick Press Verschluss macht seinem Namen alle Ehre und lässt sich problemlos mit einem Finger leicht betätigen.Nun aber zu einer der wichtigsten Eigenschaften😉, der Becher hält sein Versprechen Heißgetränke bleiben bis zu 4 Stunden heiß und Kaltes bis zu 8h kalt.Fazit:Der Becher verrichtet zuverlässig seinen Dienst und verspricht ein langanhaltendes und nachhaltiges Kaffeevergnügen. Auch auf langen Autofahrten nutze ich ihn und fülle ihn gerne unterwegs auf. Der Becher tut hervorragend was er soll und er hilft mir meinen ökologischen Fußabdruck ein Stück zu verbessern. Daher vergeben ich gerne 5 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️, da es ein tolles Produkt ist und damit der to-go-Becher hoffentlich langsam verschwindet.Vielen Dank, dass Sie meine Rezension gelesen haben, ich hoffe sie war nützlich, um einen besseren Eindruck zu dem angebotenen Produkt zu erhalten.\n')
('Kuroneko', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau wie beschrieben. Der Deckel war bei mir auslaufsicher und die Kanne war sehr leicht zu reinigen. Wenn ich sie morgens auffülle bleibt der Tee/Kaffee je nach Füllmenge gute 6 Stunden heiß bis warm. Da die Kanne bis dahin meistens schon nachgefüllt ist, kann man nichts sagen. Sie isoliert sehr gut, wenn sie frisch aufgefüllt ist, spürt man an der Außenseite absolut keine Hitze. Ich bin zufrieden, würde sie wieder kaufen.\n')
('Affan A.', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht sehr gute Verarbeitung und hochwertiges Material. Optimal bei der Arbeit oder auf der Fahrt dorthin.\n')
('Wurstbrot', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist schon mein zweiter Becher und ich bin nach wie vor begeistert. Der Kaffee hält sich lange heiß und die Reinigung in der Spülmaschine ist kein Problem. Ich hatte bis dato nie Schwierigkeiten damit. Klare Kaufempfehlung\n')
('Mostafa Seddik', '4.0 out of 5 stars', '\nGood quality product, only tried it with hot drinks, it keeps it warm in my experience for 3 hrs in cold weather\n')
('Gudula Haybach', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil! Alles bestens!\n')
('Daniel F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Kaffeebecher war schon in der Schulzeit immer mein treuer begleiter, bis ich ihm verloren habe und mir nun einen neuen bestellt habe.Das Teil wird außen nicht zu heiß, die Isolierung ist der Hammer. Ich hab Mal abends um 9 Uhr Tee gemacht und ihn in dem Becher vergessen. Am nächsten Morgen um 7 Uhr war der Tee immernoch so warm dass man ihn trinken konnte. Die Isolierung ist so gut dass es teilweise sogar stört, wenn man unterwegs ist und der Tee immer so heiß ist dass man sich dran verbrennt. Zum Abkühlen sollte man den Becher offen stehen lassen bis die gewünschte Temperatur erreicht ist und dann zu machen. Die Temperatur hält sich so über ca. 3-4 Stunden.Das können andere aber auch. Nun zum absoluten Kaufkriterium: Das Teil ist bombendicht. Ich muss mich als Informatiker mit viel Technik im Rucksack darauf verlassen können, dass ein auslaufender Kaffeebecher nicht mein Zeug zerstört und nach 3 Jahren Erfahrung kann ich sagen, dass ich diesem Becher meinen Laptop jeden Tag mit gutem Gewissen anvertraue. Der Becher muss nicht Mal aufrecht stehen, Tasche auf, reinschmeißen fertig.Wenn Sie nach einem treuen vertrauenswürdigem täglichen Begleiter für einen langen Zeitraum suchen ist dieser Becher die beste Wahl. Ich würde ihn jedes Mal wieder kaufen.\n')
('Stefan Engelhard', '5.0 out of 5 stars', '\nGenial gut zu reinige gute Isolation gerne wieder meine Kinder lieben sie.\n')
('Mara', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Kaffeebecher seit vielen Jahren, er sieht immer noch aus wie neu und läuft nicht aus und hält lange warm. Ein morgens frisch gebrühter und dann in den Becher gefüllter Kaffee ist nach der Mittagspause immer noch schön warm. Gelegentlich reinige ich den Becher, indem ich einen Spülmaschinentab in ihm in Wasser auflöse, dann strahlt auch wieder das Innere wie neu.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nEmsa hat die besten thermobecher überhaupt. Wir haben paar Stück für die Arbeit ,Schule und zum campen im Wohnmobil. Die Becher kommen bei uns im Geschirrspüler zum reinigen und die deckeldichtung ist noch 100% dicht. Wir haben es noch nie gehabt aber man könnte den Deckel bzw. Verschluss auch nachkaufen falls er mal defekt sein sollte. Wenn thermobecher dann von emsa deswegen fünf Sterne\n')
('Ullrike', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm, läuft nicht aus und lässt sich einfach auseinander nehmen und reinigen. Kann ich nur empfehlen!\n')
('borodin.2129', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung. Ware wie beschrieben. TOP!\n')
('Lucas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Kauf eines Isolierbechers war es mir wichtig, dass der Becher- einfach zu reinigen ist- lange warm hält und- wirklich dicht hältAll diese Dinge sind bei diesem Becher wirklich perfekt! Der Becher kann komplett auseinander genommen werden um ihn dann einfach per Hand oder in der Spülmaschine zu reinigen. Ich spüle den Becher mangels Spülmaschine per Hand und das geht wirklich gut!Wenn ich mir morgens meinen Kaffee in den Becher fülle, ist dieser bis nachmittags nach mehreren Stunden noch sehr gut trinkbar warm. Kochender Tee bleibt noch deutlich länger warm!Viele Trinkbecher halten zwar warm, sind aber nicht zu 100% dicht. Dann muss noch darauf geachtet werden, dass der Becher immer stehend transporiert wird. Nicht so bei diesem Becher! Er ist wirklich komplett dicht, noch nie ist auch nur ein Tropfen aus dem Becher hinaus gekommen.Was ich beim Autofahren sehr praktisch finde ist, dass wenn der Becher geöffnet ist, man an jeder Stelle des Deckels trinken kann ohne darauf achten zu müssen wo die Öffnung ist.Ich kann diesen Becher uneingeschränkt weiterempfehlen und habe ihn schon mehrfach gekauft.\n')
('Talea', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fahre 2 1/2 Stunden zur Arbeit und habe bereits verschiedene Mugs ausprobiert. Der darin transportierte Kaffee war bisher eigentlich NIE zufriedenstellend warm, bzw heiss ... und das bereits nach kürzester Zeit. Nachdem mich das wirklich jedes Mal sehr ärgert habe ich (aufgrund der Rezessionen und eines Artikels, bei dem verschiedene Mugs getestet wurden) diesen Mug bestellt. Vor dem Gebrauch wärme ich ihn für ein paar Minuten mit kochendem Wasser auf und fülle danach den Kaffee ein ... und es ist sensationell! Der Kaffee ist selbst nach 60 Minuten noch HEISS (Erfahrungswerte über einen längeren Zeitraum kann ich nicht bieten, da ich keinen Kaffee so lange überleben lassen kann ...). Sowas hatte ich noch bei keinem anderen Mug. Ich bin super zufrieden!Ausserdem:- keine Kleckereien, alles sauber und sehr dicht- einfache Handhabung- Deckel ist leicht  auseinanderschraubbar und leicht zu reinigen- das komplette Ding kann in die Spülmaschine gepackt werden---> absolut empfehlenswert.\n')
('Iru', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist top. Wir haben mittlerweile mehrere große zuhause. Halten mega lang warm. Und ich meine wirklich mega lamg. Von morgens um 5 bis abends 18 Uhr bleibt das Getränk lauwarm. Kälte leider noch nicht getestet.Zum sauber machen kann der Deckel auseinander geschraubt werden.Nur bei extremen schütteln kopf über,  kommen vereinzeln Tropfen raus. Das Schütteln muss dann aber schon extrem sein.Im großen und ganzen kann ich den Becher ruhigem Gewissens empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte den Becher jetzt schon mehrmals in Gebrauch für unterwegs im Auto, Freibad, See. Kaffee blieb lange heiß. Im Winter kommt Generaltest. Tolles Design und passt prima in Autohalterung. Habe ihn auch verschenkt und ist super angekommen..... Endlich mal ein Becher, der hält was er verspricht.Reinigung geht mit ein paar Handgriffen sehr schnell. Top Preis-Leistungsverhältnis!\n')
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich war er der zweite Becher in dieser Größe. Ich bin immer noch begeistert. In der Tasche läuft nichts aus und die Getränke werden super heiß bzw. kalt gehalten.Die Reinigung sollte mit der Hand erfolgen, aber das ist ohne Probleme möglich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher war eine Empfehlung. Meine Freundin hatte ihn immer dabei und ich dachte mir, super, den will ich auch ausprobieren, vor allem wenns im Winter kalt ist. Nachdem ich dann meinen im Einzelhandel gekauft habe ist dieser sehr schnell in den Besitz meiner Mutter ueber gegangen, die jetzt das ganze Jahr ueber darin ihr Kofein mitnimmt und sich seitdem auch nicht mehr ueber den Kaffee auf der Arbeit beschwert.Deshalb habe ich einen Zweiten gekauft, diesmal auf Amazon. Von der Qualitaet her sehe ich keinen Unterschied, er ist allerdings ein bisschen guenstiger. Ich bin happy und im Winter ist mir waermer, also kann ich den echt praktischen 360° Becher nur allen empfehlen, die eine Termoflasche auch ein bisschen unpraktisch finden. Denn hier muss man wirklich nur den Knopf in der Mitte druecken und zack, offen. Es ist auch super in der Spuelmaschiene zu reinigen und in drei Teilen leicht zusammen- und auseinanderschraubbar.\n')
('Hilde', '2.0 out of 5 stars', '\nIch in der Hoffnung mal was Vernünftiges zu haben. Erstes Manko ist der passt nicht unter meiner Siemens Kaffeemaschine. Dann hält er die Temperatur nicht über den versprochenen Zeitraum. Positiv ist dass er bis jetzt noch nicht ausgelaufen ist.\n')
('Veronika', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt. Sieht hochwertig aus, hält super dicht, lässt sich gut reinigen und hält gut warm. Ist auch zum trinken angenehm und hält sich gut. Passt im Auto zudem in die vorgesehenen Getränkehalterungen.Wir haben einen schon mehrere Monate und der hat keine Abnutzspuren, weder innen noch außen und riecht innen nicht einmal nach Kaffee, trotz häufiger Benutzung.\n')
('Cristina Gonzalez', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus, TOP Qualität, tolles Design, optimal für unterwegs 👍 sowohl für kalt als für warm 🤩\n')
('Luma33', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht und sieht dazu noch schick aus. Was will man mehr?\n')
('Kampf Hering', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo Ihr Lieben 😃  Die beiden Mugs von Emsa sind der Hammer - Heißgetränke bleiben heiß und was kalt bleiben soll, bleibt es auch - zumal die jeweiligen Getränke absolut auslaufsicher in den  leicht zu reinigenden Mugs aufgehoben sind  - Ich bin froh, mich für diese Ware entschieden zu haben  - Liebe Grüße 👍\n')
('Jennifer Schröter', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolute Kaufempfehlung! 100% dicht, hält super lange warm und die Materialqualität ist ohne gleichen. Hatte schon viele Thermobecher, aber noch keinen wie diesen. Werde mit Sicherheit auch noch mehr davon bestellen\n')
('Babsi610', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits 3 Becher. Immer super, hält relativ lange warm, aber Vor allem tatsächlich auslaufsicher!! Bei uns sind die immer in der Spülmaschine, ändert aber nichts an der Auslaufsicherheit! Haben den Becher auch schon mehrfach verschenkt, weil wir selbst so zufrieden sind! Kaufempfehlung!\n')
('Malhar Belgaonkar', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's a good in price flask. It keeps my coffe warm(Hot, but not so hot), for about 5-5.30hrs. The design is good, and looks cool. Easy to clean and highly durable!Overall a good flask for coffee to go.\n")
('bong', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei große Becher. Einer für Kaffee und der andere für Tee.Einer von beiden ist immer im Einsatz. So habe ich im Büro immer mein Lieblingsgetränk dabei. Auch auf Reisen sehr zu empfehlen.\n')
('Dorothea L', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch benutze diesen Becher schon seit Jahren für mein Kaffee und bin so begeistert, dass jetzt noch ein zweiten für mein Tee zugelegt habe.\n')
('Steffen Kleine', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Charline G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher! Mein Kaffee bleibt darin  sehr lange heiß,  so dass ich ihn bequem mitnehmen kann um meinen Kaffee später zu genießen. Auch wenn der Becher mal in der Tasche umfällt, brauche ich keine Angst haben, dass er ausläuft. Außerdem ist die Reinigung super einfach. Einfach alles auseinander schrauben und in die Spülmaschinenfest . Also nur zu empfehlen.\n')
('CR', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr schöner Thermobecher. Bisher vollkommen auslaufsicher. Die Größe hat mich dann bezogenen auf das nutzbare Volumen, also rund ein Pott Kaffee, etwas überrascht. Für den größeren Durst könnte es dann auch die größere Variante sein. 😊\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher gehen immer.Top.Ich kann alles erwähnen:AuslaufsicherSuper wärmehaltendSuper dicht.Sehr zu empfehlen\n')
('Rosebud35', '5.0 out of 5 stars', '\nDer kleine Becher ist mein täglicher Begleiter. Kaffee, Tee oder Glühwein bleiben lange heiß. Im Sommer füll ich immer etwas Kühles rein. Ich hab jetzt schon den Zweiten gekauft, für meine Mutti zum Geschenk. Sie trägt ihn jetzt auch ständig mit sich rum. Total auslaufsicher, selbst wenn er in der Tasche auf dem Kopf steht.\n')
('Sabrina B. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher. Schöne leuchtende Farbe. Und der Kaffee / Tee hält super lange heiß drin.  Für den Preis top. Schon unser Dritter Becher (grün, rot, blau). Lieber 5 € mehr ausgeben und Qualität kaufen als billig doppelt kaufen! Ist bei uns noch nie ausgelaufen.\n')
('Marie ', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super\n')
('Quaresma', '5.0 out of 5 stars', '\nHaält lange warm ca.5/6hBin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe 2 Thermoskannen von Emsa für Urlaub gekauft, eine für einen heißen Kaffee, zweite für kalte Getränke. Die haben super funktioniert, bin mehr als zufrieden. Empfehlenswert!!!\n')
('T.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher auf Empfehlung meiner Freundin bestellt, nachdem mir ein anderer komplett ausgelaufen ist.Wir hatten den Becher an Vatertag dabei, als es ca. 25 Grad hatte und hatten darin selbstgemachte Bowle. Die Bowle war wirklich nach einigen Stunden noch richtig kalt! Mit Kaffee umgekehrt dasselbe gute Ergebnis, hält der Becher wirklich lange heiß :)\n')
('Winter', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Thermosbecher. Beim ersten Mal ordentlich die Zunge Verband, da der alte Becher nach der selben Zeit nur noch lauwarm war. Auch perfekt im Sommer für kalte Getränke, hält über etliche Stunden eiskalt. Und kommt jedes Mal in die Spülmaschine nicht nur bisher nichts dran.\n')
('M.N.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich hat der Becher 5 Sterne absolut verdient*****Zunächst wie gewohnt mit Prime eine schneller Versand. Der Becher kam sehr gut und sicher verpackt bei mir an. Aufgrund der vielen positiven Rezensionen und weil ich einen Becher aus Aluminium wollte, habe ich mich zu diesem Kauf entschieden. Bei meinen vorherigen Bechern aus Kunststoff hat leider der Tee, egal welcher, immer gleich geschmeckt...nach Spülwasser.Dieses Problem ist nun mit diesem Becher gelöst und er hält auch ohne vorheriges aufwärmen mit heißem Wasser echt irre lang warm. Der Becher begleitet mich nun überall mit hin. Positiv zu erwähnen ist auch noch, das er wirklich zu 100% auslaufsicher ist.Eine klare Kaufempfehlung von mir!\n')
('Kathleen', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränk bleibt warm, super in der Handhabe, der Becher ist auslaufsicher, leicht zu reinigen, auch der Deckel lässt sich auseinnandernehmen\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind oft lange im Auto unterwegs und hatten bisher den Kaffee in einer Thermoskanne. Da aber einer gern mit Milch trinkt haben wir die großen Becher gekauft und jetzt kann jeder seinen Kaffee trinken.Sie waren schon mehrmals in der Spülmaschine, immer noch alles in Ordnung.\n')
('Filiz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Thermoskanne in groß und habe den Kauf nie bereut. Da ich aber eine kleinere wollte, kommt mir diese Größe genau entgegen. Die Kanne ist absolut auslaufsicher, sofern das Knöpfchen nicht gedrückt ist - dieses Patent ist mit dem Reindrücken sehr nervig, vor allem bei längeren Fingernägeln. Aber da ich das vorher wusste, gibt es trotzdem volle Punkte. Die kleine Größe passt in meine Tasche, gerade, weil sie keine Henkel hat, denn die stören in der Tasche. Klar ist etwas zum "Einhaken" der Finger und somit zum Festhalten der Kanne besser aber eben nicht für eine mit Büchern und Ordnern vollgepackte Tasche.\n')
('Stephanie', '5.0 out of 5 stars', '\nHält kalt, hält warm... für Stunden. Leicht zu reinigen! Habe ich nicht anders erwartet und auch bekommen!\n')
('Marlon', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht und das in schöner Farbe! Echt empfehlenswert!\n')
('C. Sauer', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist schlicht und mit möglichst wenig Plastik. Die 360° Öffnung ist super. Am entscheidendsten für mich ist, dass ich den Becher in die Spülmaschine packen kann und vor allem, dass er nicht ausläuft. Ich bin rundum zufrieden.Nach einem Jahr in Benutzung stimme ich mit meiner ersten Einschätzung immer noch überein. Was mich allerdings stört: Der Becher hält die Flüssigkeit so lange heiß, dass ein verletzungsfreies Trinken erst nach mehreren Stunden möglich ist. Das ist für meinen Geschmack etwas zu gut isoliert - ich möchte den Kaffee auf dem Weg zur Arbeit trinken und nicht erst auf dem Rückweg. Deswegen ziehe ich einen Stern ab.\n')
('Wahlschweizer', '4,0 von 5 Sternen', '\nHälfte sicher keine 6 Stunden heiß, was mich zwar nicht stört, da ich kalten Kaffee mag. Aber das Werbeversprechen wird aber nicht gehalten.\n')
('Ines ', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende es täglich wenn ich zur Arbeit fahre\n')
('Anja W. ', '5,0 von 5 Sternen', '\nTropfsicher und hält lange heiß\n')
('Marina ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinen schwarzen Becher schon seit zwei Jahren. Den blauen habe ich neulich meinem Vater gekauft, weil ich so begeistert bin.Es gibt wirklich keinen Grund mehr Coffee-to-go Becher beim Becker zu benutzen und dann wegzuschmeißen. In dem Emsa Becher bleibt mein Kaffee sogar für vier Stunden warm und Eiskaffee im Sommer schön kalt. Der Becher läuft nicht aus und man trinkt sehr angenehm daraus. Für mich einer der besten Isolierbecher, den ich je hatte.\n')
('Stric', '5.0 out of 5 stars', '\nIn my opinion very good and easy to maintain product that I use on daily basis\n')
('A. Duschl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher und hält Wärme wie Kälte gut. Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Dennis D.', '5.0 out of 5 stars', '\nEines der besten Produkte auf den Markt.Preis/Leistung top.Macht was es soll.Hält dicht, hält warm, hält kalt.Der Verschluss funktioniert einwandfrei (oft nachgemacht, aber hierbei handelt es sich um ein Patentverschluss der wirklich immer sauber und gut funktioniert), kein tropfen etc.Wer sein Getränk für mehrere Stunden warm/kalt haben möchte der muss beim Kauf darauf achten die THERMO Variante zu kaufen.Einige lassen sich von dem günstigeren Produkt welches "nur" isoliert.Thermo ist das Zauberwort und der Schlüssel zu einem Top Produkt.\n')
('Mariana', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur mega! Die Getränke bleiben lange heiß und sie läuft nicht aus. Habe sie bereits schon meiner Schwester und meinem Freund geholt. Auch sie sind begeistert :)\n')
('kleiner_flieger', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schön mein 2. Kauf. Hatte meinem  Mann schon einen letzten Jahr zum Geb. geschenkt. Der war damals aber teurer. Nun mußte ich für unter 11 Euro zuschlagen und für mich auch einen kaufen.Finde die Größe perfekt, handlich, läuft  nicht aus und hält meeega warm, fast schon heiß. Hab mir schon ein paarmal den Mund verbrannt. :) Bin sehr zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen.Passt auch super in unserem Auto vorne in die Vorrichtung.\n')
('sui', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze den Becher schon seit 2013 und bin sehr zufrieden mit ihm.Innen ist er Edelstahl und super zu reinigen (auch wenn ich ihn nicht in die Spülmaschine stelle) und er hält mind. 3 Stunden richtig heiß (warm natürlich noch länger).Man muss den Deckel aber wirklich fest zuschrauben, damit er gar nicht ausläuft.Ich habe mir den deutlich schickeren Isolierbecher von Stelton gekauft, der dagegen nur Wegwerfwahre ist. Der hält nicht warm und die äußere Beschichtung geht schnell ab. Ich habe nach der Erfahrung ganz kleinlaut meinen Emser-Becher wieder rausgeholt.\n')
('Elma', '5.0 out of 5 stars', '\nVerschiedene probiert und das ist der richtige. Hält wirklich lange warm und es tropft nichts heraus. Ich habe den 500 ml, ist etwas groß in der Tasche, aber lässt sich dennoch gut halten. Ist aber nichts für kleine Händchen.Top Reinigung, da sich alles auseinander nehmen lässt, das war im Deckel für mich ganz wichtig. Denn oft ist der Trinkbereich im Deckel schlecht oder gar nicht richtig zu reinigen. Das geht hier aber super.\n')
('Traumtanzinsel', '5.0 out of 5 stars', '\nIm erstem Moment ist der Preis sehr hoch für einen Thermobecher. Aber er ist es Wert. Früh befüllt gibt es Nachmittags angenehm warmen Tee. Dicht auch wenn er in der Tasche hin und her fliegt. Gut zu reinigen. Der Verschluss kann einfach in 2 Teile zerlegt werden zum reinigen. Liegt zudem noch angenehm in der Hand. Das einzige was er nicht kann ist alleine in den Geschirrspüler laufen. Aber das ist schon okay so ....\n')
('Adam Arab', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfach perfekt\n')
('SveaKeena', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher von Emsa vor gefühlt einer Ewigkeit gekauft und seitdem immer wieder benutzt und bin vollauf zufrieden mit dem Produkt:- Tee oder Kaffe halten unglaublich lange heiß (und ich meine hier heiß: Nach einem ganzen Tag unterwegs ist z. T. der Tee erst auf trinktemperatur abgekühlt, solange man ihn nicht zwischendurch kurz offen stehen lässt!)-Aber auch eisgekühltes Wasser wird sehr lange kalt gehalten!- Er ist geschirrspültauglich. Lediglich die Gummimanschette verrutscht ab und zu. Dies ist aber leicht zu beheben.- Er hat ein praktisches Format, das für unterwegs gut in die Tasche passt.- Solange er richtig zugemacht wird, ist er absolut auslaufsicher und könnte z. B. auch mit dem Laptop oder Tablet gemeinsam in einer Tasche verstaut werden.Es gibt nur ein Problem:-Wenn der Thermosbecher richtig zugemacht wird und über den ganzen Tag den Tee schon heiß hält, dann wird es sehr schwer ihn abends komplett auseinanderzubauen. Dies ist ein kleiner Kraftakt, der jedes Mal wieder bewältigt werden muss. Da ich den Thermosbecher aber gerne wieder komplett saubermachen muss, nehme ich dieses Problem in Kauf.\n')
('Nutzer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war echt zufrieden, teilweise begeistert, von dem Becher. Nun....Das erste was mich störte war, dass der Kaffee nach Plastik im Becher roch und somit auch so schmeckte. Da ich ihn aber überwiegend für Tee nutzte, war es bisher nicht sehr störend. Seit gestern ist er nun auch undicht....hoffe die Reklamation, beziehungsweise ein Umtausch, wird ohne große Probleme vonstatten gehen.Nachtrag:Mittlerweile sind 10 Tage vergangen, seit ich Emsa per eMail kontaktiert habe. Bisher ist nichts passiert. Echt schade!Zweiter Nachtrag:Nach 12 Tagen bekam ich per eMail eine Antwort, in der unter anderem die verspätete Antwort entschuldigt wurde. 3 Tage später hatte ich meinen neuen dichten Travel Mug. Vielen Dank!Dritter Nachtrag:Nun gibt es 5 statt 2 Sterne. Becher hält nun was er verspricht\n')
('Madeleine Boost', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schwöre auf diese Kaffeebecher.Sie laufen nicht aus, halten lange warm und sind super easy in der Handhaben. Sie lassen sich durch Aufschrauben auch sehr leicht reinigen.Ich möchte keinen anderen Kaffeebecher mehr.\n')
('Alexandra', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste Isolierbecher für unterwegs. Hält lang warm und ist sehr gut zu reinigen.\n')
('Oliver Treu ', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher ist nix ausgelaufen, hält den Kaffee schön warm die 30 min Fahrt zur Arbeit und super Verarbeitung.Leicht zu reinigen.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher, hält absolut dicht und entsprechend der Beschreibung auch 6h heiß, Achtung Verbrennungsgefahr. ;)Selbst nach 12h ist ein heiß eingefülltes Getränk noch trinkwarm.Nach dem ersten Spülmaschinengang kann ich auch nur bestätigen, dass die Reinigung absolut einfach ist.Ich bin voll und ganz zufrieden.\n')
('Regored77', '5.0 out of 5 stars', '\nBester kaffe Becher\n')
('Marcin', '5.0 out of 5 stars', '\nGood product. Robust and leakproof.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Farben,er hält verdammt lange heiß also ist sein Geld wert\n')
('Chris', '4,0 von 5 Sternen', '\nLeider löst sich seit kurzem der Gummiring vom Deckel. Wir machen ihn immer wieder drauf. Sonst ist die Flasche sehr gut und hält auch gut warm.\n')
('emmypet', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist sxhon der fünfte Becher den ich gekaufthabe... diesmal als Geschenk... ich liebe sie... die Getränke bleiben sehr lange heiß und die Becher sind super leicht zu reinigen. Sie sind nicht billig, aber mein ältester Becher ist auch schon 6 Jahre alt und ich benutze ihn immer noch ständig.\n')
('ptaysanwee', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich absolut dicht, leicht zu öffnen, bei langen Autofahrten ohne hinzusehen. Aber Vorsicht: Kaffee und Tee bleiben sehr lange so heiß wie die eingefüllt wurden! Bei 0 Grad im Auto bleibt die Flüssigkeit gut eine Stunde heiß und das ist eine Leistung. Auch die Spülmaschine wird ohne Probleme vertragen. Sehr gute Leistung und jeden Pfennig wert (oder besser Cent)\n')
('Liane', '5,0 von 5 Sternen', '\nKlasse dieser Becher,mein Freund liebt den voll. Er nimmt den Becher immer mit auf die Arbeit, weil der Kaffee nicht auslaufen kann und auch schön warm bleibt, für eine lange Zeit. Klasse für unterwegs, absolute Kaufempfehlung.\n')
('Irmi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält genau, was die Werbung verspricht!\n')
('Sina K', '4.0 out of 5 stars', '\nEin guter Isolierbecher, wenn man durch Beharrlichkeit irgendwann den Richtigen erhalten hat. Nun ist alles in Ordnung.Die Manschette passt in die Aussparung (vorher bis zu 5 mm Luft dazwischen), der Deckel kann von mir so geschlossen werden, dass man nicht "Spiderman-Kräfte" benötigt (Menschen mit wenig Kraft in den Fingern/der Hand haben richtigeSchwierigkeiten), denn das Schließen (Zudrehen) geht recht schwer.Gut ist, dass beim Betätigen des Nupsies (Öffnen des Bechers) nicht der Tee o.ä. an die Decke und über den ganzen Schreibtisch spritzt. Bei anderen Herstellern musste ich den Himmel im Auto erst mal wieder vom Tee reinigen.Mein Tee bleibt lange warm, das Fassungsvolumen ist auch ausreichend, die Reinigung geht schnell, liegt gut in der Hand. Für den Sommer werde 7ch mir den Größeren für gekühlte Getränke zulegen. Also Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut.\n')
('Moch', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau und ich haben uns beide so einen Becher geholt. Inhalt bleibt wirklich lange Warm - Beispiel: Auf einem Lehrgang habe ich mir im Hotel um 0700 heißen Kaffee eingefüllt und den Becher dann vergessen. Als ich Nachmittags vom Lehrgang kam, war der Kaffee immer noch in trinkbarer Temperatur. Super!Die Gummi bzw. gummiartige Beschichtung außen sorgt dafür, dass man den Becher prima halten kann.Auch den Verschluss mag ich, da man daraus gescheit trinken kann.\n')
('Michael Winter', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher auf dem Markt. Es gibt meiner Meinung nach wenig Vergleichbares. Klare Kaufempfehlung\n')
('Jürgen P.', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt alle Versprechungen zu 100 %.\n')
('Sebastian ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher.Ich kann diesen Thermosbecher ohne Einschränkungen empfehlen.Er hält Getränke schön lange warm und mit deinem Fassungsvermögen von 0,5 l ist er auch nicht gleich wieder leer.Ich nutze ihn immer auf dem Fußballplatz, wenn meine Jungs ihre Spiele haben.Da stehen ja Mamas und Papas am Spielfeldrand und sind zum frieren verdammt.Mit diesem Thermosbecher kann ich mich über volle 2 Stunden mit einem heißen Tee oder Kaffee ohne Problem von innen wärmen.Also wie gesagt.Daumen nach oben.  👍👍👍👍Ohne Einschränkungen "Empfehlenswert"\n')
('Mimi 🌺', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir dieses Produkt gekauft um mir für die Arbeit einen frischen Kaffee mitzunehmen.Die Wärmeleistung ist top, der Kaffee oder auch Tee bleibt wirklich stundenlang warm. Zudem ist dieser Travel mug zu 100% auslaufsicher.Einfach auseinander geschraubt kann er auch in der Spülmaschine gesäubert werden.Preis- Leistungsverhältnis ist top, immer wieder gerne!\n')
('tuschelies', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super heiß und läuft nicht aus. Das Beste ist aber, das man den kompletten Becher und Deckel in die Spülmaschine legen kann. Da der Deckel super einfach auseinander genommen werden kann.\n')
('Marc Christopher Kattner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam schnell und gut verpackt an. Die Verarbeitung ist sehr hochwertig und solide. Keine scharfen Kanten oder ähnliches. Wie beschrieben, lässt er sich gut zerlegen und reinigen. Die Getränke (ich hab bislang nur Kaffee getestet) hält er ohne Probleme 4-5 Stunden richtig heiß. Man sollte wie in der Anleitung erwähnt, den Becher aber vorwärmen. Wie lange er Getränke kalt hält, kann ich nicht sagen. Das habe ich bislang noch nicht getestet. Und der Becher ist wirklich dicht. Wenn der Verschluss geschlossen ist, kann man ihn Kopfüber halten und schüteln, es kommt nichts heraus. Lediglich ein paar Resttropfen aus der Trinkmulde können nachtropfen. Also auch bestens geeignet zum Transport in der Tasche oder Rucksack. Ich kann ihn aber bedenkenlos weiter empfehlen und würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Steffi277', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe seit 5 Jahren Emsa Becher. Tolle Qualität, bis in jeden Winkel einfach zu reinigen. Auch bei -10 c und im Schnee 4 Stunden warmen Kaffee genießen. Habe viele Becher durch auch Bon großen Kaffeehäusern aber keiner ist so dicht und warm haltend wie Emsa. Einziger Nachteil... es gibt immer neue Designs und Farben nur sie gehen leider nicht kaputt auch nicht wenn sie fallen 😉\n')
('A. Mueller', '5.0 out of 5 stars', '\nDrei Jahre ist es inzwischen her, dass ich für meinen Sohn diesen Trinkbecher kaufte. Noch immer ist er ein ansehnlicher Edelstahltrinkbecher mit Kunststoffverschluss. Eigentlich haben wir damals die Ausführung mit schwarzer Silikonmanschette wegen des Aussehens gewählt, letztendlich sorgt diese aber für ordentlich Gripp, so dass ihm der Becher unterwegs nicht aus der Hand rutschen kann. Das Design ist zeitlos elegant und die Verarbeitung ist Spitze. Obwohl schon unzählige Male genutzt, sieht der Becher noch immer wie neu aus und die Isolierleistung ist nach wie vor top. Aber nicht nur das. Der Becher ist auch immer noch 100%ig dicht. Es läuft absolut nichts aus.Im Auto kann der Becher dank des Quick-Press-Verschlusses problemlos einhändig bedient werden. Durch die 360° Trinköffnung kann auch von jeder Stelle am Becherrand aus getrunken werden, ohne dass irgendetwas danebengeht. Da man den Deckel auseinander schrauben kann, lässt er sich nach Gebrauch gut und problemlos reinigen, so dass auch dem Genuss von Kaffee mit Milch nichts im Wege steht. Der Becher an sich ist sowieso leicht zu reinigen. Hin und wieder kommt er zur gründlichen Reinigung auch in den Geschirrspüler. Dafür ist er nämlich auch geeignet. Allerdings stellen wir den Geschirrspüler nicht täglich an, sondern erst wenn er voll ist, so dass bei täglicher Nutzung die Reinigung von Hand doch öfter geschieht.Inzwischen sind in unseren Haushalt auch noch andere Kaffeebecher eingezogen. Alle sind durchaus für unsere Zwecke geeignet. Aber bei allen haben wir auch Störfaktoren gefunden, wegen denen wir sie bei einem evtl. notwendigen Nachkauf nicht mit in Betracht ziehen würden. Mit diesem Emsa Travel Mug sind wir jedoch hundertprozentig zufrieden.\n')
('Jörg ', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Becher bei den das Preis-Leistungsverhältis mehr als stimmt. Der Becher hat eine super Haptik, ist durch seine gummierte Unterseite sehr standfest. Im Gegensatz zu meinem alten Thermobecher läuft bei dem Emsa-Becher garantiert NICHTS aus. Mit dem Becher bin mehr als zufrieden. Eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('raymond doran', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent mug\n')
('Christoph Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut überzeugend. Auslaufsicher und hält ewig warm\n')
('Obesy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann emsa Thermobecher immer empfehlen nach lange Erfahrung\n')
('Eniz M', '5.0 out of 5 stars', '\n5/5\n')
('Soul_Eater', '5.0 out of 5 stars', '\nHab es für meine Freundin gekauft und sie ist bisher glücklich damit. Für mich war es auch wichtig das es zerlegbar ist, Spülmaschinen geeignet ist und auslaufsicher. Bisher in allen Punkten überzeugt.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein Non-Kaffeebecher den Geist aufgegeben hatte, sah ich mich nach etwas anderem um.Ich kam auf den Esma Travel Mug.Meine Auswahl beeinflusste vor allem:-er sollte spülmaschinenfest und leicht zu reinigen sein-er sollte nicht zu bunt sein, so dass man ihn auch zu Meetings und Co mitnehmen kann-er sollte im Segment bis 20€ liegen-er sollte möglichst viele positive Kundenmeinungen habenDies alles konnte der Travel Mug von Esma erfüllen.Ich wurde nicht enttäuscht. Er ist absolut dicht und wird seit einigen Wochen von mir Mo-Fr benutzt und einmal wöchentlich in der Spülmaschine gereinigt.Ich war so begeistert von dem Produkt, dass ich direkt noch 2 verschenkt habe und ihn als Produktempfehlungen an Freunde empfohlen habe.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Chris L.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss morgens immer früh raus und habe keine Zeit, in Ruhe noch meinen Kaffee zu trinken. Auf Arbeit gibt es nur braune ekelhafte Brühe und daher nehme ich mir meinen Kaffee aus meiner Maschine mit. Mir reicht ein 360ml Becher für die Fahrt.Ich hatte bisher zwei Modelle aus einer Drogerie, die immer ausgelaufen sind oder leicht nach Plastik geschmeckt haben.Gleich vorweg: Die Becher sind zu 100% dicht, haben keinen Geruch und keinen Geschmack nach Plastik oder Chemie. Ich bin da sehr empfindlich. Mir ist der Becher bisher zweimal umgefallen, alles gut. Staubtrocken.Ich reize die angeblichen 4 Stunden Warmhaltung nicht aus, aber nach 2 Stunden war der Kaffee noch so heiß wie am Anfang. Besser geht es nicht.Eine klare Empfehlung ;-)\n')
('DK', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich jahrelang "normale" Thermoskannen dabei hatte, die aber immer wieder mal undicht wurden oder beim Ausgießen tropften, musste eine neue her. Etliche Bewertungen in diversen Foren führten dann dazu, dass ich diese kaufte. Aussehen, toll. Dichtigkeit: Vollkommen. Passt in die Seitentasche des Rucksacks und da dicht, auch in die Umhängetasche.Das einzige zu Bedenkende wäre: Wenn man sehr heißes Wasser, Tee oder Kaffee  einfüllt, dann daran denken, dass man den offenen Becher noch etwas stehen lässt, da man sich ansonsten den Mund verbrennt.Tipp: Den Tee am Abend machen und in den Thermosbecher gießen, dann hat er am nächsten Morgen für mich die richtige Trinktemperatur.Jeder kann selber entscheiden, entweder heißer oder schnell trinkfertige Temperatur.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mehrere davon. Finde ich echt super. Aber auch viel zu teuer.  Es sammelt sich schnell was hinter dem Gummi. Muss meistens abgenommen werden.\n')
('A.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diesen Becher seit 2 Jahren wirklich häufig und bin unverändert begeistert: Er hält wirklich lange warm, ist grundsätzlich leicht zu reinigen (den Deckel zerlege ich und gebe die Teile in den Besteckkorb des Geschirrspülers, der Becher kommt in den oberen Korb), alles ist dicht, beim Trinken tropft nichts - alles perfekt.Leider habe ich vor kurzem einen Fehler gemacht: Statt wie sonst immer Milchkaffee oder Tee einzufüllen, habe ich klare Rindssuppe (aus Suppenwürfel) eingefüllt und ein paar Stunden darin aufbewahrt - das hätte ich definitiv NICHT machen sollen, denn seither riecht/schmeckt der Deckel bzw. die Gummi-Teile so stark nach Suppe, dass ich  keinen Tee mehr daraus trinken kann, weil alles nach Suppe schmeckt.Glücklicherweise kann man Ersatz-Deckel kaufen, so muss ich nicht den ganzen Becher neu kaufen.\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben ja schon viele Isolierbecher getestet, aber leider waren diese mit der Zeit nicht mehr dicht oder der Kaffee wurde schnell kalt.Mit diesem Modell hat Emsa etwas tolles produziert.Zum einen sind die unterschiedlichen Farben sehr ansprechend. Es ist doch wirklich für jeden Geschmack etwas dabei.Die Tassen sind leicht und liegen durch die "Antirutschbehaftung" gut in der Hand. Von der Größe her läßt sich das Modell auch gut unter einen Kaffeevollautomat schieben. ich liebe es hier, Latte Maccciato reinzumachen und den auf der Fahrt mitzunehmen. Der Becher ist dann randvoll, aber nichts tropft oder läuft aus.Selbst nach einer Stunde kann man den Kaffee noch heiß genießen.Auf jeden Fall eine lohnende Sache\n')
('Sarah Schwickardi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super, ich habe es auch sofort ein weiteres Mal bestellt. Der Preis ist zwar relativ hoch, aber er lohnt sich.\n')
('Arvid Storrer', '5,0 von 5 Sternen', '\nToller Thermobecher. Gut zu Reinigen und erfüllt seinen Zweck zu 100%. Sehr stabil gebaut und Angaben des Herstellers zur stimmen zu 100%. Absolute Kaufempfehlung\n')
('Matthias Hartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles was ein Isobecher braucht:Positiv:+Hält heißes über mehrere Stunden heiß und 12 Stunden später ist es immernoch warm+Schönes Design+Super Qualität+Angenehme Größe für das Fassungsvermögen+Kaltes bleibt auch über viele Stunden kaltNeutral:o Wenn man einmal Kaffee im Isobecher hatte schmeckt der Tee danach in der Tasse immer etwas nach Kaffee, da sich die Aromen in die Gummidichtungen setzt. Das ist aber bei jeer mit bekannten Kanne soFazit: Super Isokanne, die ich bedingugslos weiterempfehlen kann. Ich persönlich habe 2 Isobecher, einen für Kaffee und einen für Tee, da sonst das Kaffee Aroma in den Tee getragen wird, wenn man seinen Isobecher für beide Getränke nutzt.\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nEntgegen allen 1 Sterne Beurteilungen.Ich habe mir erst die kleinen Mug bestellt - = Halten Warm ( Im Rahmen der äußeren Kälte ) und sind 100% dicht. Logisch kann ich nicht voraussetzen, dass bei -10 Grad  der Inhalt 4 Stunden warm bleibt. Das währe ein Irrglaube, genau sowenig wie ein Auto mit 45 l Tankinhalt bei 150km/h 1000Km fährt.Zum Sachstand zurück.Die großen Mug fassen 0,5 Liter. ich habe diese in Rot und Blau, dass diese ebenso 6h den Inhalt heiß lassen, glaube ich ebenso wenig. Aber warm sollte es zumindest für die eine oder zwei Stunden bleiben.Der Verschluss ist 100% Dicht. Ich habe heißes Wasser für Teebeutel eingefüllt. Auch mit dem heißen Wasser ist der Verschluss dicht. Das Gefäß im oberen Bereich  ist leicht warm sodass zu fühlen ist, dass etwas im Inneren Warm ist.Auf Höhe des blauen Silikon (Griffhöhe) oder am Fußbereich ist keine Wärme zu spüren.Die Große Mug und die kleine Mug haben im Fußbereich den gleichen DurchmesserAnzumerken, dass Emsa 5 Jahre Garantie bietet\n')
('Ehrlich-Brother', '4.0 out of 5 stars', '\nRundum zufrieden. Einziges Manko: der Becher lässt sich sehr schwer öffnen - erfordert einigen Kraftaufwand.\n')
('Mane', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Becher sieht gut aus, macht einen stabilen Eindruck, hält den Inhalt stundenlang warm (Kaffee mind. 3 Stunden, ohne den Becher vorzuwärmen oder so, länger habe ich noch nicht getestet), ist dicht und lässt sich gut reinigen.Anfangs hatte ich Probleme, den fest zugedrehten Deckel abzudrehen, da er absolut glatt ist. Mein Mann hingegen hatte mit seinen großen Händen überhaupt keine Schwierigkeiten und konnte mein Problem nicht nachvollziehen... Mittlerweile habe ich auch keine Probleme mehr damit - entweder geht's inzwischen leichter oder ich habe mich daran gewöhnt.Ich habe in irgendeiner Bewertung gelesen, dass man schlecht sehen könne, ob der Deckel geöffnet oder geschlossen sei. Das konnte ich beim Auspacken des Bechers überhaupt nicht nachvollziehen. Allerdings ist es uns inzwischen auch schon einmal passiert, dass beim Füllen und Verschließen des Bechers nicht darauf geachtet wurde und der Becher auf dem Weg zur Arbeit nicht geschlossen war... Man muss wirklich darauf achten, dann kann man den roten Ring auch gut erkennen. Das könnte aber in der Tat gerne noch etwas auffälliger sein.Insgesamt ist der Becher wirklich empfehlenswert.\n")
('Rene Steingräber', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gute Verarbeitung und hält lange den Kaffee heiß.\n')
('Sebastian Schiller', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher erfüllt seinen Zweck absolut zufriedenstellend. Er hält warm und vor allem dicht (was man nicht von allen Kaffeebechern sagen kann). Ich habe den Becher seit 2 Jahren im Einsatz und er ist nach wie vor so gut, wie am ersten Tag.Neulich habe ich irgendwo meinen Dichtungsring verloren. Auf Nachfrage beim Kundenservice, wo man diesen eventuell nachbestellen könnte, wurde mir ein neuer Deckel kostenfrei zugestellt. In unserer heutigen Zeit ist das leider nicht mehr normal.Ich empfehle das Produkt daher nicht nur, weil es tut, was es soll, sondern auch, weil ich mit dem Hersteller zufrieden bin.\n')
('NOE', '5.0 out of 5 stars', '\nFür hessen Tee\n')
('Dietmar', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist gut verarbeitet und hält auch lange warm.\n')
('Rottstegge Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze meinen ersten von 3 Becher  seit 2015 und nutze in weiter jeden Tag auf der Baustelle. Jetzt werden noch welche für Weihnachten zum Verschenken bestellt. Tolles Produkt ich bin begeistert.\n')
('Ahmed', '4.0 out of 5 stars', '\nIts good product. And most of the time no spillage or leakage. But sometimes if you put very hot water inside and close it well, it makes weird sound which is the air escaping high pressure. Not big of a deal but annoying specially if you put it beside you on the desk while working or studying and everything is quiet.\n')
('Falko', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die kleine Version schon seit über 4 Jahren in Gebrauch. Der Becher ist dabei drei Jahre im täglichen Einsatz gewesen. Heißes bleibt lange heiß, selbst bei Schneesturm oder in der Außentasche meines Rucksacks bei Tempo 150 auf der Autobahn. Und der Becher bleibt dicht. Ich hatte nie Probleme mit aufgelaufenen Kaffee. Der Becher ist robust und hat auch einige Male überstanden, bei denen er mir aus der Hand auf den harten Boden gefallen ist. Bei einem besonders hatten Hinfallen aus meiner Jackentasche beim Radfahren blieb eine kleine Beule zurück, die aber keine Beeinträchtigung der Funktion bedeutet. Der Becher ist leicht in der Spülmaschine zu reinigen, aber auch per Hand ist es kein Problem, denn der Becher lässt sich einfach in drei Teile zerlegen. Das alles gilt auch für die größere Version des Bechers.Ich habe mir die größere Version gekauft, weil ich dann einfach mehr Kaffee mitnehmen kann. 😉 Allerdings hat dieser Becher einen kleinen Nachteil zur etwas kürzeren Version: der kleinere Becher passt meist unter den Auslauf bei Kaffeeautomaten, wie sie bei Tchibo, Backwerk oder ähnlichen Läden zu finden sind. So kann man mobil Kaffee "nachladen". Bei dieser großen Version klappt das meist nicht.Ohne Mist: ich freue mich immer wieder, wenn ich den Becher nur sehe. Endlich ein Produkt bei den alles richtig gemacht wurde. Es gibt nichts zu meckern und der Becher ist jeden Cent wert. Eine klare Kaufempfehlung, nein eher ein Kaufbefehl! Kauf diesen Becher und du wirst glücklich. Es ist egal was du hinein tust! Kauf den Becher!Ich wurde nicht für diese Rezension bezahlt, noch habe ich die Becher umsonst bekommen.\n')
('Sommerfan', '5.0 out of 5 stars', '\nNormaler Weise lässt meine anfängliche Begeisterung für Trinkflaschen bzw. Becher jeglicher Art leider schnell nach, weil sie doch irgendwie undicht sind oder etwas anderes nicht so funktioniert! Diesen Becher hingegen benutze ich seit über einem halben Jahr und bin nach wie vor sehr zufrieden. Man sollte jedoch ein paar Punkte dabei beachten:- der Becher hält wirklich sehr lange sehr warm und ich habe mir schön häufiger mal den Mund am heißen Tee verbrannt- wenn man den Becher ziemlich voll macht und dann verschließt, kann schon mal ein wenig Flüssigkeit auslaufen. Allerdings nur die, die beim Verschließen bereits in den Verschluss gelaufen ist - wenn man das eben umkippt und ablaufen lässt, ist und bleibt der Becher dicht!Für mich nach jahrelangen Fehlschlägen endlich ein vernünftiger Becher, der nicht nur lange heiß sondern auch dicht hält!\n')
('Echnaton', '5.0 out of 5 stars', '\nWird unter der Woche jeden Tag benutzt. Ist auch schon öfters im Rucksack umgefallen aber nie ausgelaufen!Wärmedämmung:Hält sehr lange die Wärme. Musste ihn sogar des Öfteren aufschreiben damit mein Tee abkühlen konnte :DReinigung:Lässt sich auch soweit gut reinigen.Für den Becher selbst sollte man eine Bürste benutzen, da ich persönlich mit meiner Hand nicht hineinkomme.Klar Empfehlung :)\n')
('Maulette', '4.0 out of 5 stars', '\nIch muss sagen, ich bin kein Experte von Isolierbechern und Thermoskannen. Aber trotzdem probiere ich mal ich mich mal an einem Urteil:Optisch sieht das Teil cool aus und es ist auch hochwertig verarbeitet. Da gibt es nichts dran auszusetzen. Getränke bleiben auch 3-4 Stunden heiß und nach 5h sind sie noch warm.Allerdings gefällt mir das Ausgießen nicht so richtig. Man drück den mittigen Knopf und gibt es dann über die Öffnung aus. Das klappt an sich gut aber nach dem Ausgießen verbleiben immer ein paar Tropfen zurück kleckern dann an der Außenwand hinunter. Ein recht profaner Schönheitsmakel, den ich bei diesem Produkt nicht erwartet hätte da es ja über den grünen Klee gelobt wurde. Eine Stelle mit einem kleinen Ausgießer wäre wohl sauberer.\n')
('Marc K', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir 4 verschiedenen Becher gekauft und bin wieder ab diesem hängen geblieben15€ passenNen Kaffee 6h warmhalten …wer macht dasFür mich macht man beim Kauf hier nichts falschEtwas hoch für unter den Vollautomaten\n')
('Sabine S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher meinem Freund Mitte April geschenkt und seither wurde er ausgiebig getestet. Ich wollte einen Becher, der auch trotz Umherschleudern noch dicht hält. Mein Freund legt den Becher in seinen Rucksack und den schmeißt er dann einfach ins Auto, sodass dieser während der Fahrt ausgiebig hin und her geschuckelt wird. Dennoch hält er dicht und warm. Es ist bisher noch nie ein Tropfen herausgekommen. Die Reinigung ist ebenfalls (auch ohne Geschirrspüler) einfach - man kann den "Kopf" des Bechers einfach auseinanderdrehen, sodass man die 2 Bestandteile des Kopfes problemlos reinigen kann. Man sollte diese dann aber gut abtrocknen lassen und nicht gleich wieder zusammendrehen. Denn wenn sich noch Restwasser in den Rillen befindet, fängt es nach einer Weile an zu müffeln. Für mich ist der Isolierbecher seinen Preis wert.\n')
('Anne F.', '5.0 out of 5 stars', '\nder Becher ist funktional und sieht cool aus.\n')
('LR', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Weiterempfehlung. Kann man im Sommer und im Winter benutzen.Läuft nicht aus.\n')
('Susanne Walter', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher selbst und jetzt auch verschenkt, er ist wirklich Klasse\n')
('Wiggi', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer sehr gute Qualität\n')
('Sybille Zurbrügg', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt einwandfrei, wie erwartet\n')
('D.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind für mich die besten.Sie sind auslaufsicher, leicht zu reinigen ( Geschirrspüler klappt super ) und haltenlocker bis zu 5 Stunden heiss ( nach meiner Erfahrung bei Arbeitstemperatur von ca. 5 grad )Durch die Farbauswahl der Becher ist für jeden die richtige Farbe dabei.Nur zu empfehlen.\n')
('Andres Oliva y Hausmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Thermobecher ausprobiert, auch die von der großen amerikanischen Kette. Dieser hier ist m. E. der mit Abstand Beste. Habe ihn mir daher ein zweites Mal fürs Büro bestellt.\n')
('K. P.', '5.0 out of 5 stars', '\nFand das Design des Kaffeebechers zunächst nicht das ansprechendste, habe mich aber von den guten Rezensionen überzeugen lassen, es dennoch zu versuchen und bereue es nicht. Der Becher hält perfekt dicht, man kann angenehm aus allen Richtungen aus ihm trinken (also nicht nur durch eine Öffnung an einer Seite des Deckels), der Klick-Verschluss ist gut zu bedienen und der Becher hält wirklich warm - man sollte zunächst fast schon eher aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Neben dem soliden Edelstahlmaterial des Bechers kann der gut gearbeitete Plastikdeckel zur einfachen Reinigung in der Spülmaschine oder per Hand auseinandergeschraubt werden, damit sich im Inneren des Mechanismus nichts ansammeln kann. Der Becher ist bei den wertigen verwendeten Materialien natürlich etwas schwerer als ein Vollplastikbecher, wie ich ihn davor hatte, aber dafür auch wesentlich langlebiger und besser in seiner Isolationsleistung. Die Gummiummantelung und die Gummiunterseite geben eine gute Griff- und Standsicherheit. Insgesamt ein top Produkt, eventuell könnte man sagen: form follows function, aber besser so als andersrum!\n')
('Vanessa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Kaffeebecher auf Empfehlung meiner Freundin gekauft, die diesen Becher ebenfalls besitzt und all in den Jahren noch keine Probleme hiermit hatte. Ich muss sagen, ich wurde nicht enttäuscht. Dem Kaffeebecher entweicht kein einziger Tropfen und ich hab hier vollstes Vertrauen, dass nicht die Hälfte des Inhalts im Rucksack landet, wie dies oft bei anderen Modellen der Fall ist. Positiv zu erwähnen ist außerdem die Handlichkeit, das ansprechende Design sowie der Fakt, dass sich der Kaffeebecher auseinandernehmen und in der Spülmaschine spülen lässt.\n')
('Enrico mohr', '5.0 out of 5 stars', '\nHält 6 Stunden heiß sehr top super zufrieden es läuft nicht aus für den Winter sehr praktisch bin gespannt wie es im Sommer sein wird . Kann ich auf jeden Fall weiter empfehlen.\n')
('Ayse koc', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper ware\n')
('Sabine Beyer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile drei Becher dieser Art. Ich bin einfach ein Thermobecher-Sammler. Ich liebe diese Becher. Sie sind einfach jeden Cent wert und halten ewig. Den ältesten Becher habe ich jetzt 4 Jahre u d er hält dicht und warm wie am ersten Tag.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu Empfehlen. Wir haben die 0,5l Variante gekauft für Tee zum mitnehmen. Der Behälter hält so gut warm/heiß, dass man sich nach 2 Stunden noch daran verbrühen könnte.\n')
('christoph may', '5.0 out of 5 stars', '\nempfehlenswert\n')
('K. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was in der Beschreibung steht und Getränke bequem 4 Stunden heiß (eher länger).Ich war vorgewarnt, das Getränke heiß blieben ansonsten hätte ich mir den Mund verbrannt.Man kann auch gut aus dem Becher trinken und er ist absolut dicht (ich hab ihn auf den Kopf gestellt und geschüttelt)\n')
('SaM', '4.0 out of 5 stars', '\nDen Becher habe ich mir aufgrund zahlreicher positver Feedbacks geleistet und wollte mich von negativen Möglichkeiten selbst überzeugen. Den Geruch und ein veränderter Geschmack konnte ich nicht feststellen. Wenn man den Becher nicht vergisst wieder zu schließen, hält er tatsächlich lange den Inhalt warm. Er passt perfekt in meine Frauenhandtasche. Gleich am Anfang habe ich den Becher mit Kaffee gefüllt und auf ein weißes Papierküchentuch auf den Kopf gestellt und geschüttelt, gedreht und hingelegt. Denn ich war zunächst nicht vom Schließeffekt überzeugt, da nach dem Zuschrauben der Verschluss nicht bündig aussieht - es braucht auch mehrere Versuche, bis der Deckel gut zugedreht ist - wenn auch immer noch mit minimalen Lücken. Und dennoch - bisher kein Auslaufen ! Schade, dass einen Tag nach Bestellung der Becher für 9,95 € im Kaufland zu haben war. Habe auch eine Thermoflasche von Emsa - wusste ich garnicht - aber eine Marke, die zufrieden stellt.\n')
('Marco A.', '4.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher, der absolut dicht ist. Könnte nur etwas länger warm halten, deswegen nur 4 Sterne, auch wenn ich keinen besseren für den Preis finden konnte.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nWer genug hat von eingesauten Taschen und kaltem Kaffee, dem kann ich diesen Becher nur allerwärmstens empfehlen.Das Geld ist optimal angelegt, man bekommt einen absolut dichten, wunderbar isolierenden Thermo-Becher.Ich schätze mal 99 % der negativen Rezensenten haben den Becher schlichtweg zu voll gemacht,das ist nämlich das einzige was man beachten muss: nur bis zur untersten Unterkante einfüllen! Das habe ich beim ersten Mal nicht beachtet und prompt suppte alles raus, was aber auch nur logisch ist und man durch kurzes Rumdrehen in der Spüle auch ohne Sauerei feststellen kann ;)Ansonsten: es passt viel rein, der Becher sieht optisch gut aus und fühlt sich auch von der Haptik sehr wertig an.Nach sechs (!) Stunden ist der Inhalt noch gut trinkwarm, nach weiteren sechs Stunden immerhin noch lauwarm. Trinkt man gleich auf Arbeit/in der Uni/sonstwo angekommen, verbrennt man sich ohne entsprechende Vorsichtsmaßnahmen auf jeden Fall den Mund ;)Also: alles perfekt, super Ding, five Points!\n')
('Consumer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isobecher hält total dicht, die Wertigkeit des Artikels erkennt man bereits beim Auspacken. Die Trinklösung ist schlicht perfekt und scheint mir auch hygienisch gut gelöst zu sein: Man drückt für das Öffnen auf einen Knopf im Deckel, der Kaffee bzw. das Getränk fließt jedoch dann nicht aus dieser Stelle, sondern an der Seite heraus (hoffentlich verständlich beschrieben).Ich hatte eher Sorge, dass der Inhalt für meine Zwecke zu viel wäre - ich will lediglich morgens zur Arbeit meinen eigenen Kaffee genießen - mit der  max. angegebenen Füllmenge konnte ich eher wenig anfangen. Da man den Becher nicht bis "oben" befüllen soll, würde ich jetzt den Inhalt auf einen großen Latte to go schätzen, für mich genau richtig :DFür den Preis kann man hier absolut nichts falsch machen, ich bin rundherum zufrieden. Danke Emsa und Amazon.\n')
('Simon S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, tolle Qualität.Für Menschen mit zarten Zungen… Achtung!Ich habe die Wärmeleitung beim ersten Mal heftig unterschätzt. Nach ca. 2-3h hab ich gedankenlos einen kräftigen Schluck genommen… hab’s dann gleich gemerkt.Also selbst nach 5h ist der Kaffee noch heiß.Klare Kaufempfehlung :)\n')
('J. Zielinski', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der perfekte Thermobecher!Kaffee hat je nach dem wie oft der Becher geöffnet wird und wo er steht (drinnen oder im kaltem Auto) noch nach 3 Stunden die perfekte Trinktemperatur, man muss dazu sagen, dass ich meistens Kaffee mit viel Milch (welche nunmal nicht kochend heiß ist) trinke. Nur Kaffee hält sicher noch viel länger warm.Tee bei ca 80 Grad abgefüllt ist stundenlang viel zu heiß zum trinken, nach knapp 4 Stunden hat er genau die richtige Trinktemperatur ohne sich den Mund zu verbrennen. Nach 6-7 Stunden ist er jedoch auch immernoch lauwarm.Ich habe den Becher bei Benutzung durchgehend im Auto stehen, da ich beruflich viel fahre und trotz der schwankenden Temperaturen bewährt sich der Becher.Gut zu reinigen ist der Becher auch, egal ob per Hand oder in der Spülmaschine, allerdings sollte man zum Reinigen auch den Verschluss komplett zerlegen (also das Innere raus), sonst setzt sich da Kaffee, Tee oder Milch fest und fängt das riechen an und das ist sicherlich nicht ganz so gesund.Ich würde diesen Becher immer wieder kaufen!\n')
('Natalie Liste', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Ich hatte erst den kleinen bestellt, mich dann aber für den größeren entschieden. Er häkt Getränke den ganzen Tag warm und ist super praktisch.  Auslaufen tut er soweit nicht.  In der Spülmaschine lässt er soch super einfach reinigen. Ohne ist es sicher beim Deckel etwas schwieriger, gerade wenn man milchhaltige Getränke nutzt.\n')
('Alexander Martin', '4.0 out of 5 stars', '\nAn für sich alles bestens. Aber gegenüber unserem älteren baugleichen Thermobecher scheint ein billigerer Produktionsprozess dahinter zu stecken. Es gibt mehr sichtbare Schweißnähte und eine erhöhte Tendenz Flugrost anzusetzen.\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe diesen Thermosbecher. Er ist bestimmt einer der besten den ich jemals hatte. Er ist nicht nur leicht zu reinigen, sondern hält verhältnismäßig sehr gut warm. wenn ich mir um halb 7 morgen tee mache ist er noch um 12:30 warm, dazu muss man erwähnen, dass ich immer noch einen schuß kaltes wasser dazu gebe.Es hält auch alles super dicht. Eine wahre Empfehlung dieser Becher!\n')
('M. Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen, gewohnte Qualität von Emsa.Der Becher läuft auch Kopfüber kein bisschen aus, und die Wärmeleistung - grossartig. Getränke bleiben ewiglange heiss und noch viel länger warm. Die Größe ist toll!\n')
('Christiane Ahmadi', '5.0 out of 5 stars', "\nIch liebe diesen 'Trinkbecher', er ist schön anzusehen, liegt gut in der Hand und hält lange heiss/warm/kalt!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert. Sieht nicht nur gut aus, sondern hält auch das, was sie verspricht!!!! Läuft nicht aus und hält z.B. den Kaffee über lange Zeit richtig heiß.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Fritzchen123', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange heiß\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNice product even after a 2 year use. Easy rinse in the dishwasher.It holds the taste of coffee for a long time. If you want to switch between tea and coffee you need to buy two or drink tea with coffee taste for a couple of weeks.\n')
('M. Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Empfehlung kam von einer Bekannten.Da ich schon länger auf der Suche nach einem vernüftigen Isolierbecher war, habe ich mich gleich im Internet nach dem Emsa erkundigt.Schnell war klar, dass für den Preis das Ergebniss stimmen muss.Gekauft und benutzt und rundum zufrieden.Erst am Wochenende war ich wieder unterwegs und hab mir einen Kaffee abgefüllt.Selbst nach 4 Stunden war der Kaffee noch heiß und frisch wie ich ihn gebrüht hatte.Also warm hält der Bescher sehr gut. Bitte vorsichtig beim Trinken.Er läßt sich auch einhändig bedienen, was beim Autofahren von Vorteil ist.Die Reinigung ist einfach und der Becher dazu schnell zerlegt und wieder zusammengebaut.Alles in Allem macht der Becher einen sehr stabilen Eindruck und liegt sicher in der Hand.Würde ihn mir immer weider kaufen, falls mal was sien sollte, was ich aber nicht glaube.Der Preis ist gerechtfertigt, lieber eztwas mehr zahlen, dann aber ein Produkt erhalten, dass tut was es soll und einem lange erhalten bleibt.\n')
('F. N.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Verarbeitung, Markenprodukt. Empfehlenswert.\n')
('Flo', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher bisher\n')
('N.Bruhn', '5.0 out of 5 stars', '\nBessere thermobecher gibt es nicht. Tee oder Kaffee bleiben super lange heiß und die Reinigung ist super einfach\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Becher begeistert. Er hält alles was er verspricht. Wenn ich früh morgens meinen heißen Kaffee eingefüllt habe, war dieser am späten Nachmittag (ungefähr nach 8 Stunden) immer noch warm genug zum trinken. Teilweise musste ich am Anfang sogar den Deckel nochmal aufdrehen, damit der Kaffee abkühlen konnte. Auch kalte Getränke hält er sehr lange kalt. Das konnte ich vor kurzem bei diesen warmen Temperaturen testen, die Eiswürfel waren nach 2 Stunden noch immer da. Bisher ist mir der Becher auch noch nicht ausgelaufen, auch mein zweiter EMSA Becher hält bisher super dicht, egal ob er in der Tasche steht oder liegt. Das einzige Manko ist, dass man beim Reinigen an verschiedene Stellen etwas schwierig rankommt, aber mit etwas feingefühl bekommt man ihn ganz gut sauber, es blieben bisher keine Kaffeereste im Becher zurück, trotz Handwäsche. Ich persönlich würde immer wieder zu meinem EMSA Becher greifen. Der Preis ist zwar meist etwas teurer als bei anderen, dafür bekommt man hier aber auch echte Qualität für sein Geld!\n')
('Anja Grünauer', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt is super, heiße Getränke bleiben wirklich lange heiß.PRODUKT hält was es verspricht. Leichte Reinigung, kein auslaufen. Bin sehr zufrieden.\n')
('Marko', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach ein tolles Produkt !! Auslaufsicher und hält sehr lange die Temperatur !!! Einziges Manko das es in China produziert wird. Ich hätte dafür auch zwei oder mehr Euro mehr bezahlt wenn es dafür in Deutschland produziert werden würde !!!\n')
('Ede Stahl', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutzen ihn nun seit 7 Wochen täglich und er kommt jeden Tag in den Geschirrspüler. Er stinkt an den Gummis nicht und hält den Kaffee super warm\n')
('S. Leer', '5.0 out of 5 stars', '\nKaltes Wasser mit Eiswürfel gehören für mich im Sommer dazu.Der Thermosbecher ohne Deckel stelle ich für eine Stunde in die Kühltruhe. Dann rausnehmen, zwei dicke Eiswürfel rein, Wasser drauf gießen, Deckel zu machen, fertig! Unterwegs bleibt das Wasser damit eisgekühlt und der Becher leckt nicht.Bei kohlensäurehaltigen Getränken bitte vorsichtiger sein, wenn das Knöpfle in der Mitte gedrückt wird, um Druck aus dem Behälter zu lassen.Diese riesige Größe ist auch genial. Der Preis war sehr günstig.Extrem empfehlenswert für Menschen die unterwegs auf kalte Getränke stehen !\n')
('bongi', '5.0 out of 5 stars', '\nEin guter Thermobecher der kaum wünsche übrig lässt. Der Kaffee ist nach zwei Stunden immer noch heiß. Trinken aus dem Becher gestalltet sich sehr einfach. Durch den umlaufenden Ausguss hat man das Gefühl aus einer normalen Tasse zu trinken. Einhandverschluss ist einfach zu bedienen. Reinigung ist auch sehr einfach. Einziges Manko ist das etwas größer ausgefallenes Volumen. Für meine Bedürfnisse würden 250ml ausreichen.\n')
('Searchyoursoul', '5.0 out of 5 stars', '\nits the best way to save money for a daily use. As a coffee drinker its difficult to avoid coffee early morning. with this I can have a hot coffee for at least 3 hours.\n')
('L11', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher, der, weil er einen halben Liter fasst, recht groß ist, isoliert wirklich hervorragend. Das kann man mit der Isolierleistung eines altertümlichen Glas-Dewars gar nicht vergleichen (dadurch, dass das Dewergefäß aus Metall ist, gibt es eine viel kleinere Wärmebrücke und die Isolierleistung steigt erheblich). Der Siliconboden sichert einen guten Stand, das Prinzip, wenn der Knopf gedrückt ist, dann ist das Teil absolut auslaufsicher, und nach nochmaligen Drücken kann man ohne Aufschrauben draus trinken, funktioniert bestens. Warum hatte ich mir das nicht schon viel früher zugelegt? Dieser Travel Mug macht das Leben spürbar besser.\n')
('Sommerregen', '3.0 out of 5 stars', '\nSchöne Farbe und sieht qualitativ gut aus und wohl auch auslaufsicher.Nun aber zu dem wichtigsten der Wärmeleistung, die ist absolut enttäuschend.Der Becher von dem Discounter meines Vertrauens erbringt die gleiche Leistung. Kostet aber nur ein Drittel.Ich habe vorher heisses Wasser eingefüllt, mehrere Minuten gewartet, Kaffee eingefüllt, sogar extra ohne Milch und schon eine Stunde später nur lauwarm.\n')
('Weiglus', '3,0 von 5 Sternen', '\nWurde schnell undicht\n')
('Sabrina Miller', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt meine Erwartungen\n')
('Leeandra', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk und kam sehr gut an !Von außen edel und trotzdem stylish (Farbe kann ja nach Geschmack gewählt werden)Der farbliche Teil ist aus Gummi und gibt guten Gripp.Spülmaschinengeeignet (ich liebe es)Absolut auslaufsicher(wurde auf der Party gleich mit verschiedenem befüllt und zum Test zwischen den Gästen hin und her geworfen)Trinken aus jeder Position.Öffnen/Schließen nur durch drücken des Knopfes in der Mitte.In den Becherhalter des Autos des Geburtstagskindes passt er zum Glück auch.Einziges "Manko": Der Becher hält wirklich superlange heiß - also aufpassen, sonst verbrennt man sich das Schnäuzchen ;-)Fazit: Best Becher ever - habe ihn mir eine Nummer größer auch gleich selbst gekauft !\n')
('Lukas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper ThermobecherSehr lange warm bzw kalt. Auch der letzte Schluck bleibt aufgrund entsprechendem Speicher im Becherboden heiß.360 Grad Trinköffnung speziell unterwegs extrem angenehm.\n')
('Kitty', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Becher in 2 Farben. Beide entsprechen der Abbildung und halten, was sie versprechen. Sie halten Getränke lange warm und sind auslaufsicher. Einziger Nachteil: Offensichtlich „saugt sich“ der Deckel zeitweise so fest, dass er nicht mehr zu öffnen, also abzudrehen ist. Dennoch eindeutig eine Kaufempfehlung, denn die Vorteile überwiegen deutlich. Die besten Becher zum Mitnehmen,  die ich je hatte!\n')
('PipiLotta', '5.0 out of 5 stars', '\nBei uns haben Sie Ihren Platz eingenommen. Die Becher dieser Art sind 100% auslaufdicht, spülmaschinen geeignet und durch den abdrehbaren Deckel auch immer gut zu reinigen. Ich empfehle eindeutig diese Variante, weil man hier von allen Seiten trinken kann. Praktisch fürs Auto. Außen wärme neutral und drinnen bleibt der Kaffee schön heiß, und das meist bis 4h.\n')
('Nordseeperle', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist der Wahnsinn!Er hält meinen Tee bis zu 6 Stunden richtig warm.Es ist zudem sehr stabil!Mir ist er leider schon das ein oder andere mal umgekippt, aber trotzdem hat er noch nichtmal eine Delle.Die Farben sind wie abgebildet. Ich habe ihn in dem schönen Weinrot gewählt.Durch die Gummimanschette ist er SEHR griffig und rutscht auf keinen Fall aus der Hand. Ebenso ist er so isoliert, dass man die Wärme von außen überhaupt nicht spürt. Gleichen gilt, wenn man etwas kaltes einfüllt.Mein Tipp: Wenn der Tee direkt verzehrt werden soll, dann am Anfang direkt etwas kaltes Wasser mit einfüllen, da man sich sonst sehr schnell die Lippen oder Zunge verbrennen kann, weil er kochendes Wasser wirklich sehr lange auf Temperatur hält! Autsch :-)100 % Kaufempfehlung!!\n')
('...', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige Thermobecher ausprobiert. Der eine hielt nicht lange warm, der andere nicht dicht. Aber bei diesem bin ich absolut begeistert. Er hält sehr lange warm und kann problemlos in der Handtasche transportiert werden. Und optisch macht er auch einiges her, zumal man eine große Auswahl an Farben hat.\n')
('Mari', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist echt super und erfüllt alles was versprochen wurde. Er ist wirklich auslaufsicher und es ist einfach daraus zu trinken und er hält den Kaffee schön heiß. Bin sehr zufrieden 😊\n')
('Bonnie', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden\n')
('Nani', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung war schnell und sicher verpackt.Leider hackt die Verschraubung etwas, aber das kann sich eventuell noch legen. Ist halt neu.Was mir optisch nicht so gut gefällt, dass der Gummiüberzug eine Optischetrennung hat, aber dies tut nichts zur Sache, das der Becher lange warm und 100% Dicht hält. Zudem kann man alle Teile in die Spülmaschine stecken.\n')
('Mr. T', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach nur genial. Wir haben  bin jeder einen, da wir nur gute Erfahrungen gemacht haben. Er hält lange warm, aber auch kalt wenn man kühle Getränke einfüllt.  Er ist absolut auslaufsicher und lässt sich gut reinigen. Im Angebot lohnt es sich definitiv zuzuschlagen ;-) ansonsten ist er etwas teuer.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher bereits in kleinerer Ausführung. Hält super warm und ist oft im Einsatz, wenn ich mit dem Auto unterwegs bin.\n')
('Nina', '5.0 out of 5 stars', '\nAngefangen haben wir mit einem Becher für mich. Jetzt besitzt jedes unserer Familiemitglieder einen Becher. Die Becher sind auslaufsicher. Im Winter halten sie warmes super lange warm. Im Sommer nutzen wir sie am Strand um kaltes kalt zu halten, stelle sie vorher in den Kühlschrank dann halten sie gut und gerne auch mal 2 Stunden die Getränke richtig kalt. Wir liebe unsere Becher. Die Becher lassen sich toll in der Geschirrspülmaschine reinigen, da man sie komplett zerlegen kann. Also keine Keime oder anderes in irgendwelchen Ritzen. Super hygienisch… mega.\n')
('Pascal S.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich von der Undichtigkeit meiner bereits im Besitz befindlichen Thermoskannen und Isolierbechern angekekst war, habe ich mich aufgrund der durchweg positiven Rezensionen und Erfahrungsberichten von Freunden und Bekannten zum Kauf dieses Isolierbechers entschieden - eine gute Entscheidung! Der Isolierbecher hält einwandfrei dicht, steht sicher, sieht gut aus und hat dank der Gummierung eine gute Griffigkeit. Ebenfalls lässt er sich durch einfaches auseinanderschrauben in drei Einzelteile sowie die Spülmaschinenfestigkeit einfach reinigen. Ich werde mir noch einen weiteren Becher bestellen!+  schönes Design, viele verschiedene Designmöglichkeiten+  (bei meinem Modell) sehr gute Griffigkeit durch Gummierung an der Außenseite+  absolut dicht, bei sowohl heißen als auch kalten Getränken+  hält die Temperatur von sowohl heißen als auch kalten Getränken zuverlässig; Kaffee von morgens ist abends noch lauwarm+  standfest, droht auch bei maximaler Befüllung nicht zu kippen+  leicht zu reinigen (spülmaschinenfest, Zerlegung in drei Einzelteile)\n')
('Ali', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Ingeborg Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr praktischer Trinkbecher, speziell um die Umwelt vor unnötigen Plastikbechern zu schützen\n')
('Bigbull', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr geil schön die 2. Die ich bestelle für die familie\n')
('Andrea Arndt', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ein einzigartiger Trinkbecher. Er hält ungemein lange Flüssigkeiten warm oder kalt. Wenn ich morgens um 6 Uhr den Becher mit Tee befülle, kann ich nachmittags um 15 Uhr noch ein lauwarmes Getränk zu mir nehmen. Travel Mug ist sehr stabil, liegt prima in der Hand, ist stand- und rutschfest. Dieser Becher ist leicht zu reinigen, ob mit Handwäsche oder Spülmaschine und er ist auch nach 12 Monaten im selben Zustand wie bei Erwerb. Verschluss 1 A\n')
('Susu', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste thermobecher den ich je hatte. Hält sehr lange warm und ist super dicht.\n')
('Michi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält total lange das Getränk warm! Bester Becher\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach der Handhabung, sehr gut zu reinigen, tolles Produkt👍\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens halb vier in Deutschland, dieser Mann muss zur Arbeit, er füllt seinen Kaffee in den Becher und verlässt das Haus. 1 Stunde später verbrennt er sich die Zunge am Kaffee, " Stunden später ist das Zeug immer noch angenehm Heiß, 3 Stunden später gut zu trinken und selbst 5 Stunden später ist der Kaffee noch war!Alles bestens!\n')
('Mattausch', '5.0 out of 5 stars', '\nBin voll und ganz zufrieden\n')
('Elisabeth Aepler', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm/heiß, es läuft nichts aus. Becher kann ganz einfach in 3 Teile zerlegt und in die Spülmaschine gereinigt werden.\n')
('Debe', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Ich habe 2 verschiedene Größen der Emsa Travel Mug mit unterschiedlicher Wärme-/ Kälte Leistung.Die Vorteile:1. Auslaufsicher!2. Der Deckel kann als Ersatz separat gekauft werden3. Die Wärme-/Kälteleistung entspricht den Angaben und ist super4.Die Reinigung funktioniert kinderleicht5. Durch die gummierte Oberfläche liegt sie gut in der HandIch kann die Travel Mug nur empfehlen!!Sollte Dir meine Bewertung gefallen haben, lass bitte ein "hilfreich" da 🙃\n')
('Nadja', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Travel Mugs. Jeder andere, den ich bis jetzt ausprobiert habe, hielt noch nicht einmal die Autofahrt zur Uni meinen Tee warm. Dieser stellt sie alle in den Schatten! Ungeöffnet habe ich mehrere Stunden einen brühend heißen Tee in der Kanne. Kein Problem, in der Uni kann ich ihn dann mit geöffneten Deckel einfach abkühlen lassen, bis er die gewünschte Temperatur hat. Lieber zu heiß als direkt wieder kalt. So würde er auf jeden Fall auch eine mehrstündige Autofahrt in den Urlaub schaffen. Fazit: Der Travel Mug ist das Geld auf jeden Fall wert!\n')
('Mario M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie gummierte grifffeste Außenhaut gibt Sicherheit beim Griff nach dem Becher während der Autofahrt, die nach unten leicht konische Form sorgt für flixible Anpassung an nahezu jede Halterung.Der Clou ist die einfache Handhabung beim Trinken - mit dem Zeigefinger der Haltehand lässt sich der Mittelknopf zum Öffnen und Schließen gut erreichen, das erlaubt die einhändige Nutzung. Zudem fließt sämtliche nicht getrunkene Flüssigkeit sicher in den Behälter zurück - tropfende Ränder o.ä. sind so ausgeschlossen. Das schafft nicht einmal meine bislang meistgeschätzte Kanne von Thermos mit Einhandverschluss so sauber nicht. Wir haben beide Größen bestellt, um zu sehen, welche besser ins Auto passt, - nun behalten wir beide, die kleine für Heißgetränke und die große für Kaltes...\n')
('Andre Schmitz', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ansich, gut verarbeitet,griffig , chic.Emsa sollte hier an der Thermofähigkeit arbeiten.Leider ist der Kaffee nach ca 1 Std nur noch lauwarm.\n')
('Nayu', '5.0 out of 5 stars', '\nWie haben den Becher in schwarz und pink vor etwa einem Jahr gekauft. Beide Becher werden mehrmals wöchentlich genutzt und sehen noch so gut wie neu aus. Die Reinigung ist einfach, sie halten für lange Zeit warm (hier können wir keine genaue Zeit angeben, nach 2 Stunden ist der Kaffee auf jeden Fall noch heiß) und laufen nicht aus.\n')
('Alex', '1.0 out of 5 stars', '\nEdit: 23.12.17: Manschetten sind nicht zu kurz! Ich habe die Manschette von meinem alten und von einem neuen Becher herunter gezogen und verglichen. Ergebnis, beide exakt gleich lang. Es sieht also nur so aus als ob die Manschette zu kurz sei, da sie sehr gut auf dem Edelstahl haftet. Sicher sollte sie richtig an gebracht sein, aber nach ein paar mal im Geschirrspüler, oder wenn man die Manschette mit der Hand in Form massiert, liegt die Manschette wieder bündig an. Zu kurz ist also nichts.Edit: 20.12.17:Alle 4 Becher haben zu kurze Manschetten! Siehe dazu meine Bilder. Bei den 500ml Bechern fehlen ganze 6mm, bei den kleinen etwas weniger.Da alle 4 neu gekauften Bechern mit unterschiedlichen Farben deutlich zu kurz sind, gehe ich nicht von einem Einzelfehler aus. Ich mag diese Becher wirklich, aber erst wird die Garantie ab gelehnt und jetzt schon wieder Qualitätsprobleme. Dafür kann ich leider mal wieder nur einen Stern geben, auch wenn ich diese Becher sehr mag, WENN denn alles mit ihnen in Ordnung ist. Leider habe ich noch keine Alternative für den EMSA Becher gefunden. Wenn es eine Alternative geben würde, würde EMSA allein schon wegen ihres nicht vorhandenen Service keinen Cent mehr von mir sehen.Wer sich für die grauenhafte Verfahrensweise des EMSA - Service interessiert kann den Edit vom 10.11.17 lesen. Dort ist alles ausführlich beschrieben.Ich versuche möglichst Aussagekräftige Rezensionen zu schreiben die MEINE Meinung wieder spiegeln. Ich hoffe nur anderen damit die Entscheidung zu erleichtern. Wenn euch etwas nicht gefällt lasst es mich durch einen Kommentar wissen. Ein Daumen nach unten hilft keinem weiter :-)--------------------------------------------------------------------------------Edit 10.11.17:  Kurzfassung zum Emsa Service:Sie denken sie bekommen 5 Jahre Garantie? Vergessen sie es! Garantieanträge werden vermutlich immer mit der Begründung "Eigenverschulden" abgelehnt, ohne den Artikel gesehen, oder geprüft zu haben. Siehe andere Rezensionen. Einfach mal "Garantie" suchen. 10 Tage Bearbeitungszeit für E-Mails seien laut Emsa Hotlein NORMAL! Premiumhersteller? Premiumpreis? Das Passt absolut nicht zusammen! Warum genau steht im ausführlichen Teil.Das die Beweislast bei einer Garantie beim Hersteller liegt interessiert Emsa auch nicht. Der Kunde wird eh nicht klagen, viel zu teuer...------------------------------------------------------------------Bild:Heißes Wasser in den Becher, 3 Minuten warten und der Becher ist schön warm von außen. Normalerweise sollte er Raumtemperatur haben. 41,8°C Außentemperatur Becher, mit dem Infrarotthermometer gemessen. Raumtemperatur 12,8° (ja etwas kalt im Moment)Ausführlich:Nach 2,5 Jahren Nutzung ist bei einem meiner Becher die Isolierwirkung vollständig verloren gegangen. Siehe angehängtes Bild. Ursache ist eine Undichtigkeit der Vakuumkammer. Der Becher ist völlig unbeschädigt und nie herunter gefallen. Hätte ich den Becher in irgend einer Weise beschädigt, hätte ich einfach einen neuen gekauft, wäre ja meine Schuld gewesen. Soweit war ich ja sehr zufrieden mit dem Becher.Nachdem ich dies dem Kundenservice von Emsa per Mail mitgeteilt hatte rief ich nach 8 Tagen bei Emsa an, um zu erfahren, ob meine Mail überhaupt angekommen ist und wann ich eine Antwort würde. Man sagte mir das eine Bearbeitungszeit von ca. 10 Tagen völlig normal sei und ich noch am gleichen Tag eine Antwort bekommen sollte. Ich erhielt am gleichen Tag eine Antwort die ich hier Zitieren werde. Wohl gemerkt ich habe ausdrücklich in meiner Anfrage geschildert, dass der Becher komplett unbeschädigt sei. Der Becher wurde weder gesehen, geschweige denn Untersucht, oder Geprüft. Man beachte den mit "⚠️" Markierten Teil"Sehr geehrter Herr G****,vielen Dank für Ihre Nachricht. Wir bedauern, dass es ein Problem mit einem unserer Produkte gibt.Die Wärmeisolierung entsteht durch ein dopelwandiges Vakuum (Edelstahl/Edelstahl oder Glas/Glas).Zwischen den beiden Schichten wird ein Vakuum gezogen. Bei der Herstellung des Vakuums entsteht am Ende ein Kapillar, welches nach dem Herausziehen der Luft verschweißt wird.Wenn dieses Kapillar z. B. durch einen Stoß oder Sturz beschädigt wird, kann Luft zwischen die Wandungen kommen - es ist kein Vakuum mehr vorhanden und damit auch keine Warmhaltung mehr gegeben.⚠️In diesem Fall handelt es sich um einen nachträglich verursachten Defekt und damit nicht um einen Reklamationsfall.Tritt die mangelnde Isolierleistung von Beginn an auf, handelt es sich eindeutig um einen Produktionsfehler und somit natürlich um einen Reklamationsfall.⚠️In diesem Fall haben Sie die Möglichkeit, den defekten Becher beim zuständigen Händler zu reklamieren und umzutauschen.Wir hoffen, wir konnten Ihnen mit den Informationen weiterhelfen und wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.Mit freundlichen GrüßenM******* T****Kundenbetreuung Team EMSA"Wie auch schon in anderen Rezensionen geschildert scheint dies das Standardvorgehen von Emsa zu sein. Einfach mal in den Rezensionen nach "Garantie" suchen.Sollte dies ein Emsa Mitarbeiter lesen, bitte ich darum mir zu erklären, wie ich bei einem vollständig unbeschädigten Becher den Verlust des Vakuums zu verschulden habe!? Komischerweise habe ich einen weiteren 0,5l Becher der mir schon mehrfach herunter gefallen ist und auch deutliche Verformungen/Beulen auf weißt. Dieser hat jedoch bis heute seine Isolierwirkung behalten! Ist ja auch Edelstahl und nicht Pappe!Meines Erachtens werden solche Teile nur an der Schweißnaht undicht, oder durch einen Materialfehler, aber die Mühe, die Ursache heraus zu finden, macht sich Emsa erst gar nicht. Ist ja auch einfacher dem Kunden von vorn herein die Schuld in die Schuhe zu schieben, ohne das betreffende Produkt je gesehen zu haben.Den einen Stern vergebe ich ausschließlich für die 5 Jahre Scheingarantie, den Unterirdischen Service eines Premiumherstellers und die Unterstellung den Defekt selbst verursacht zu haben, ohne den Artikel wenigstens gesehen zu haben.Das mal ein Problem auf tritt ist kein Problem. Entscheidend ist wie damit um gegangen wird!!! Bei Emsa gibt man sich aller größte Mühe den einst treuen Kunden zu verprellen. Ich habe vorher diesen Becher jedem empfohlen, weil ich wirklich zufrieden war. Jetzt ist das Gegenteil der Fall.Ich hoffe wirklich das möglichst viele Leute diese Zeilen lesen, denn über so ein Verhalten bin ich maßlos enttäuscht! Falls jemand eine Garantie innerhalb der 5 Jahre bewilligt bekommen hat, bitte einen Kommentar hinterlassen. Würde mich wirklich interessieren!Wenn man noch nicht mal auf einen völlig unversehrten Becher Garantie bekommt, auf was dann!??----------------------------------------------------------------------------------------------------Ursprüngliche 5 Sterne Bewertung:Pro:- 100% Dicht wie versprochen (nicht voller machen als bis zum Fals unter dem Gewinde)- hällt das Getränk mindestens 4h warm- angenehm zu trinken nach dem entgraten- zerlegbar und bestens zu Reinigen. Hersteller empfielt Reinigung im Geschirrspüler, geht aber auch per Hand sehr gut- Silikonmanschette sehr angenehm anzufassen- Design für mich ansprechend schlicht (Geschmackssache)Kontra:- 25€ ist schon grenzwertig für einen Isolierbecher, da muss er lange halten. Wir werden sehen. Wenn er hällt finde ich es ok.- leichter Grad am Trinkrand des Bechers. Nur wenig aber man merkt ihn beim trinken. Habe ich entfernt mit feinem Schmirgelpapier. Bei dem Preis sollte das nicht sein.Fazit: Kann den Becher trotzdem empfehlen. Wenn er entsprechend lange hällt ist der Preis auch ok.\n')
('Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein Freund diesen Thermobecher hatte , habe ich mir auch einen bestellt. Er hält sehr lange heiß oder auch kalt. Einfache Bedienung u. Reinigung. Dieser Thermobecher hat mich überzeugt. Kann ich empfehlen.\n')
('Isabel Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nperfekte Termperatur über Stunden und zudem auslaufsicher. Perfekt.\n')
('N. Heidermann', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Produkt!\n')
('Mustafa', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Es schutz Trinken, die ich lade drin ein, ganz heiss und frisch. Es hat gut Qualität UND einfach zu benutzen. hält sich stundenlang warm.\n')
('konagrri', '5.0 out of 5 stars', '\nhält sehr lange warm\n')
('Phönix', '5.0 out of 5 stars', '\nimmer wieder ist zu 100% dicht\n')
('Pskyrunner', '5.0 out of 5 stars', '\nVor einer Weile hab ich mir überlegt, dass es doch nicht schlecht wäre, könnte ich meinen Grüntee von zu Hause auch mit in die Arbeit nehmen. Meine Frau war von der Idee auch begeistert, weil wir beide nicht so begeistert von den "Sackerltee" sind und im Büro eher schwer die Möglichkeit haben alles korrekt vorzubereiten. Also kurzer Hand ab auf Amazon und den Iso-Becher hier bestellt.Kaum angekommen, waren wir von der Verarbeitung schon einmal sehr begeistert. Im Gegensatz zu unseren alten Teilen von McDoof tropft hier beim Kopfstand garnichts - alles ist dicht und die Taschenreinigung meiner Frau darf auf sich warten lassen. Leider ein leidiges Problem, welches die meisten Hersteller haben - nicht Emsa.Also Tee gemacht, ab in den Iso-Becher und getestet wie lange er denn tatsächlich warm hält. Tja.. Warm ist dafür garkein Ausdruck. Ich habe den Tee eingefüllt und alle 10 Minuten (nach Timer!) einen Mini-Schluck gemacht. Selbst nach 3 Stunden und obwohl das "Knöpfchen" gedrückt (für offen) war, blieb es heiß - da kühlt wirklich nichts ab. Ein absoluter wahnsinn wie dicht das Teil ist und wie lange es die Temperatur hält. Wer also vor hat das eingefüllte Getränk in nächster Zeit zu trinken, sollte dringend darauf achten, dass es auch schon eine vernünftige Trinktemperatur hat und nicht frisch aufgekochten Tee mit 90°C einfüllen.Wir sind also beide wirklich sehr begeistert, denn noch nicht einmal tägliche Geschirrspülergänge konnten den Iso-Bechern was an haben. Klar Kaufempfehlung!\n')
('Susanne Schigiol', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze ihn beim Wandern nur für Tee.Am Anfang ist der Tee noch sehr heiß.Aber so soll es ja sein. Er ist mir empfohlen worden und jetzt mein neuer Wanderfreund.\n')
('Melli', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Becher! 😊\n')
('Damir Seferagic', '4.0 out of 5 stars', "\nIt's ok, keeps my coffee warm\n")
('Girija', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicher! PAßT IN Autokonsole und hält die Getränke Stunden heiss/ kalt.\n')
('Ehemann Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Becher , habe bereits mehrere in verschiedenen Farben und Größen. Einziges kleines Manko. Keine Möglichkeit Einzelteile wie nur Deckel oder Dichtungen nachzukaufen. Bei einem Becher rutschte die Dichtung innen runter seitdem hällt er nicht mehr gut warm. Durch einen anderen Deckel ersetzt, jetzt wieder wie neu. Nur hab ich jetzt ein Unterteil übrig . 😉\n')
('König Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nGroßes Volumen und hält wirklich sehr sehr lange warm. Auch wenn man mehrere Stunden im kalten ist. Läuft auch nichts aus und ist einfach zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von dem Becher. Er hat eine tolle helle gelbe Farbe, sehr schön. Hält sehr lange warm, ist 100% dicht und ist schön griffig. Ich habe bereits 3 davon damit immer einer griffbereit ist :)\n')
('J.D.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zu 100% dicht! Angenehm ist der Klickverschluss, so braucht man zum Trinken nichts aufschrauben. Der Deckel ist im Vergleich zu anderen Bechern relativ schlank gehalten, das toppt nur noch der Bodum-Becher (vgl. meine andere Rezension). Man kann den Deckel in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung sehr erleichtert, trotzdem geht es nicht ganz so leicht vonstatten wie beim Bodum-Becher. Durch den Klickverschluss sind die einzelnen Teile etwas filigraner gestaltet, so dass sich dort Milchreste ansammeln können, die man vielleicht nicht bemerkt, wenn man von Hand spült. In der Spülmaschine wird aber alles problemlos sauber. Das Silikon außenrum ist schön knallig pink und macht den Becher schön griffig, allerdings kann sich hier u.U. Flüssigkeit zwischen Silikon und Becherwand sammeln, wenn man nicht aufpasst. Die bekommt man fast nicht mehr heraus. Das Silikon liegt sehr fest an (was auch unbedingt sein muss), dadurch kriegt man es aber kaum vom Becher ab. Ich habe es einmal probiert und fast nicht wieder drauf bekommen. Dem Silikon tut das sicher auch nicht gut. Seitdem passe ich höllisch auf, dass beim Befüllen nichts kleckert und zwischen Becher und Silikon läuft. Bisher habe ich noch keinen Schimmel oder so feststellen können, also scheint alles ok zu sein. Aber richtig gelungen finde ich das mit dem Silikon nicht. Insgesamt bin ich aber gut zufrieden, vor allem weil das Design sehr gelungen ist. Viele Becher sind so klobig und umständlich gemacht, dieser hier kommt schlank und praktisch (Klickverschluss) daher. Ich kann einen Kauf empfehlen.\n')
('Dirk D.', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst super in die Getränkehalter Amaturenbrett VW T6 Caravelle - aber nur die 360 ml Becher! Der 500 ml Becher ist zu hoch und kann durch den Abstand zur Frontscheibe nicht in den Becherhalter eingestellt werden. Der 360 ml Becher ist 4 cm kleiner. Die leicht konische Form und die Gummierung sorgen für einen guten Sitz im Amaturenbrett. Eigentlich klemmt der Becher nur in der Halterung und ragt somit deutlich aus dem Cockpit heraus. Dafür kappert nichts. Ich kann den Becher nur empfehlen ... hält lange warm... Der Verschluss ist zuverlässig. Aber, ich würde mir den Becher dennoch nicht ins Reisegepäck legen. Warum auch? Ist ein schöner Becher - super to go ...\n')
('Ingmar', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und gut zu reinigen !! Top !\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bereits der 2. Emsa Thermobecher den ich mir gekauft habe. Die sind absolut Auslaufsicher!!! Die farbige Gummihülle sorgt dafür das man den Becher gut halten kann und er einen nicht einfach aus der Hand rutscht. Wie lange die Getränke darin heiß bleiben habe ich nicht getestet. Ich trinke meinen Kaffee draus während der Fahrt zur Arbeit. Top Empfehlung!\n')
('Schnuckelchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist Abstand, der beste Togo-Kaffee-Becher. Hält schon über 2 Jahre und sie ht immer noch top aus. Ich bin echt zufrieden und kann es locker weiter empfehlen.\n')
('M. Dabruck', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa, ist der Beste, den ich bisher hatte.Die Verarbeitungsqualität ist einwandfrei.Er hält dicht und meinen Kaffee tatsächlich für ca. 4h warm.Ohne Deckel passt er unter den Auslauf meiner Senseo Switch und man kann alle Teile in der Spülmaschine reinigen.Den Preis finde ich mehr als angemessen.Serh praktisch ist die gummierte Unterseite, die z.B. im Zug ein Wegrutschen beim Bremsen und Anfahren verhindert.\n')
('Annette Ebeling', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher, superzu reinigen auch im Geschirrspüler und die Getränke bleiben wirklich heiß. Habe ihn in schwarzbestellt und für meine Schwiegertochter in Himmbeer. Der Deckel kann auseinander gedreht werden und man kann ihn perfekt reinigen. Jeder Zeit würde ich ihn wieder kaufen und daher volle Punkte👍\n')
('Sandra L.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöne Verarbeitung und griffig. Perfekt für die Arbeit, es hält sehr lange heiß, selbst nach 10 Stunden ist der Tee noch lauwarm.Es läuft nichts aus und man kann super draus trinken.\n')
('Bigi', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Becher. Hält lange heißes heiß. Ist nicht schwer. Gut für die Tasche zum mitnehmen… auslaufsicher\n')
('Albatros', '5,0 von 5 Sternen', '\nHaben den Becher nun nen halbes Jahr im Gebrauch und muss sagen, dass ich wirklich zufrieden bin. Hält echt lange die Temperatur, lässt sich gut trinken, ist leicht zu reinigen (wobei ich das nur händisch und nicht in der Spühli mache) und ist auch wirklich dicht - wenn man den Verschlussmechanismus erstmal verstanden und kapiert hat, worauf man achten muss ;-). Was mich zuerst iritiert hat war, dass Tropfen flogen, wenn man den Becher nach dem Befüllen und Verschrauben geschüttelt hatte. Hab aber dann herausgefunden, dass diese Tropfen nicht aus dem Innern kommen, sonden aus dem Verschlussmechanismus und noch vom vorhergehenden waschen stammten. Also alles bestens! Habe schon zwei weitere Mugs (in größer) verschenkt.\n')
('krina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher!\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist der beste Trinkbecher den ich je hatte.Um das wichtigste Kriterium im Vorfeld zu beantworten. Er hält dicht..absolut dicht, egal in welcher Position er steht oder liegt.Dieser Becher hält seinen Inhalt, nach meinen eigenen Erfahrungen, über mindestens 5 Stunden warm. Von außen ist die Innentemperatur nicht erfühlbar.Er liegt sehr gut in der Hand und das Metall, Plastik sowie Gummierung ist sehr angenehm. Generell sind die Maße äußerst ansprechend und praktisch. Der Becher passt in meine KFZ - Becherhalterung sowie in jede Rucksack - Becher - Haltevorrichtung. Auch in der Hand ist er bequem transportierbar, ohne als störend, oder zu "dick" empfunden zu werden.Ich benutze den Becher fast täglich. Ungewollte Bodenkontakte sind daher unausweichlich. Dennoch steckt der Becher diese locker weg und Beulen oder "Lackschäden" hat mein Becher noch keine. Durch die häufige Nutzung landet mein Becher oft in der Spülmaschine. Auch diese Hürde meistert er ohne Probleme. Eine eventuelle "Sollbruchstelle" ist in meinen Augen nicht erkennbar und ich bin der Überzeugung, dass der Becher mich noch lange begleiten wird.Ein sehr guter Becher, welcher sein Geld wert ist.Die angegebenen fünf Sterne hat dieser Becher definitiv verdient.\n')
('Gonca G.', '5.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir sehr gut. Benutze es nahe zu alltäglich. Sehr zu empfehlen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben im Haushalt 3 Stück davon.. auch schon verschenkt und an Freunde empfohlen..alle sind noch immer sehr zufrieden mit den Bechern.Spülmaschinen geeignet, super zu reinigen auch die Deckel und die Trinköffnung.Becher gibt minimal wärme nach außen ab, durch die gummierte umfassung aber keine problemeHält lang lang warm ...Tee ist auch nach 4-5 Std noch mind. lauwarmTrinkverschluss durch klicksystem super easy und rundum ausgießsystem ist mehr als praktisch..hin die hand nehmjen klicken und trinken und nochmal klick und der becher ist Total dicht...wird viel genutzt ist auch schon mehrere male voll runtergefallen - hat ne leichte macke aber ist noch immer dicht und brauchbar\n')
('Mona Abdelhalem Saleh', '3.0 out of 5 stars', "\nI bought a similar mug from another store 4 months ago and it kept the drink hot for nearly 4 hours, but this mug already started to cool down after 2 hours ! I'm not sure if the cold weather caused this, but anyway is not a cheap so I had to return it.\n")
('DjavoIAndjeo', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kommt sehr gut verpackt an, alle Teile sind makellos. Besonders das große Gummigehäuse ist top, da man sich nie die Finger verbrennt. Die Füllmenge ist selbsterklärend und der Becher hält heiße Getränke für mindestens 4 Stunden sehr warm, sofern richtig verschraubt und Trinköffnung verschlossen ist.Punktabzug gibt es für die Wiederöffnung, da diese oft unter großer Kraftaufwendung von statten geht sowie die rundum Trinköffnung, welche in einem falschen Winkel manchmal etwas trielt beim Trinken.Auch wenn nur 4 Sterne, würde ich den Becher jederzeit wieder kaufen, da er sehr gut ist und andere Becher bei weiten zurücklässt. Auch die Farben kommen klasse raus!\n')
('Eagle 09', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Reisebeleiter für unterwegs\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nIst der zweite Bächer von Emsa, ein wirklich guter Trinkbecher für unterwegs. Lässt sich gut reinigen in der Spülmachine und hält meinen Kaffe gut warm. Der Preis hier ist natürlich unschlagbar\n')
('N.Bruhn', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Thermobecher die ich bis jetzt hatte hält super lange den Kaffee oder Tee heiß kein auslaufen und einfache Reinigung\n')
('Malin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super lange warm.Der Deckel ist schwer zu reinigen wenn man keine Spülmaschine hat.Ich nutze ihn täglich und wenn man ihn nicht überfüllt hält er auch dicht. Aber er darf nicht überfüllt sein.. Leute dann läuft er auch nicht über :)\n')
('Richtigwichtig✍', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Auslaufen, selbst wenn Becher runterfällt ( natürlich mit zugedrückten Deckel). Getränke sind selbst nach Stunden noch mega heiss. Habe bereits schon 3 Stück gekauft, weil sie so toll sind. Durch die Gummiummantelung schön griffig und leicht zu putzen. Einfach Klasse\n')
('S. Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits viele Becher getestet aber die meisten waren nicht Auslaufsicher.Inzwischen haben wir nur noch die emsa Becher und sind absolut zufrieden. Das Getränk bleibt lange heiss und es läuft nicht aus.\n')
('G. Henke ', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee mitnehmen für unterwegs der längere Zeit warm hält ist der beste den ich bisher gehabt habe.Auf jeden Fall zu empfehlen.\n')
('rl_subaru', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher nutzte ich eine Thermoskanne für warme Getränke unterwegs - umständlich dabei, man braucht immer eine Tasse oder einen Becher zusätzlich. Bei einer Bekannten habe ich den Becher von Emsa zum ersten mal gesehen - sie hat sehr davon geschwärmt. Also machte ich mich mal auf die Suche. Viele positive Rezensionen hier gefunden. Ich muss leider gestehen: Bin ziemlich sparsam (geizig?). Mich hat der Preis zunächst abgeschreckt - aber nach einer Weile doch zugeschlagen.Nach einiger Zeit muss ich sagen, dass dies wirklich kein Fehler war.Alle positiven Rezensionen die hier zu finden sind treffen zu. Der Becher hält über viele Stunden warm. Der Inhalt ist Mittags noch gut heiß (aber trinkbar, wenn man um 7:00 Uhr den Tee einfüllt (und zwar ohne den Becher mit heißem Wasser vorzuwärmen) - wärmt man ihn vor ist der Tee mittags noch so heiß, da man ihn kaum trinken kann.Klasse ist natürlich: Man kann den Becher, d.h. die Trinkeinheit "zerlegen" und alle Teile in der Spülmaschine reinigen.Da der Becher auch wunderbar in die Getränkehalter im Auto passt und er auch einhändig sehr gut und leicht zu bedienen ist eignet er sich auch für lange Autofahrten. Durch die Silikonmanschette ist der Becher auch recht griffig und lässt sich gut greifen. Natürlich kann ich auch die Dichtheit des Bechers nur bestätigen.In diesem Fall noch ein Wort zu amazon: Becher bestellt - lt. Versanddienst Becher geliefert, aber nicht bei mir angekommen. Kontakt mit amazon Kundendienst. Sie wollten dies innerhalb 6 Tagen mit dem Versanddienst klären und sich bei mir melden. Nach 6 Tagen nix passiert. Erneuter Kontakt per Mail zum KD - prompte Antwort "wir schicken Ersatz". Die Ersatzlieferung per Express war am nächsten Tag da. Dazu vielen Dank an amazon.\n')
('Heiko Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher mit gutem Grip\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viele Becher ausprobiert und der Isolierbecher von Emsa ist mit Abstand das beste Produkt, das ich bisher hatte. Er sieht nicht nur schick aus, sondern ist auch 1000%ig dicht und selbst nach wilden Unitagen, wenn er kreuz und quer in der Tasche liegt, ist bisher jedes Buch trocken geblieben. Ein weitere Überraschung ist die Isolation: Tee, den ich morgens um 8 zubereite, kann ich abends um 19 Uhr immer noch warm genießen. Falls ich den Tee innerhalb der nächsten Stunden trinken möchte, gebe ich sogar immer noch ein wenig kaltes Wasser dazu, weil er in den ersten Stunden noch kochheiß ist und man sich sonst verbrennt. Und das sogar bei frostigen Außentemperaturen.Für jeden bisher enttäuscht gebliebenen Thermobecherliebhaber eine absolute Bereicherung!\n')
('Anette Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält bei diesen Sommertemperaturen Getränke viele Stunden wunderbar kalt.\n')
('Bruno', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Thermobehälter, fast zu perfekt, bei heißen kaffee oder tee muss man schon sehr aufpassen das man sich selbst nach ca 2h nicht seinen Schnabel verbrennt. Aber wenns zu heiß ist einfach deckel runter und pusten bis zu gewünschten Temperatur.Im sommer besteht die gefahr bei kühlgetränken natürlich nicht so, da bleibt das bier auch stunden lang schön kühl.zum reinigen einfach deckelteil auseinander schrauben und alles zusammen in den geschirrspühler.\n')
('Marisa Rosa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von der Emsa Travel Mug. Sie läuft nicht aus. Durch die Silikonummantelung ist der Becher griffig. Er ist leicht und durch die 360 Grad Trinköffnung ist es einfach daraus zu trinken. Optimale Reinigung durch die zweiteilige Zerlegung des Deckels. Zusätzlich halten die Getränke sehr lange warm oder auch lange kalt.\n')
('Angelina L', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Thermobecher bin ich auf dieses Produkt gestoßen. Ich hatte Zweifel, aber dieser Becher ist der Wahnsinn. Er hält SO lange heiß. Wenn ich kochendes Wasser für Tee einfülle und den Becher  verschließe nach dem ich den Beutel entnommen habe, muss ich auf der Arbeit erst den Knopf drücken und ihn abkühlen lassen, damit der Tee überhaupt trinkbar wird. Man kann sich wirklich verbrennen, wenn man nicht aufpasst. Ist jeden Tag mein treuer Begleiter, ob für Tee oder Kaffee. Die Spülmaschine übersteht der Becher zwei mal die Woche auch seit über einem Jahr.\n')
('Brale', '4.0 out of 5 stars', "\nI was looking for spilling proof cup and there wasn't cup which guarantee that, if there is producers guarantee  then you can find disproval in customers reviews. EMSA doesn't keep coffe hot so long as it is described, for me only minus.\n")
('Tina Morris', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Emsa-Produkte generell, gegen die Qualität ist auch bei diesem Thermobecher absolut nichts einzuwenden, ich würde ihn auch immer wieder kaufen. Leider war es bei meinem nur so, dass er bereits eine kleine Macke im Gummi hatte, als er ankam. Da mir das im Großen und Ganzen nicht viel ausmacht, habe ich ihn nicht zurückgeschickt (Umweltgedanke).\n')
('Bianca Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste thermoskanne ever ist schon meine dritte... Perfekt auch als Geschenk, alle denen ich diese thermoskanne bzw Becher schon mitgebracht oder bestellt habe sind ebenfalls vollkommen überzeugt. Zudem hält es in allen Situation was es verspricht! Absolut auslaufsicher 100 % isolierend was die Temperatur betrifft Punkt.. und super gut zu reinigen kleiner Tipp: man kann mit reiskörnern und etwas Wasser selbst die großen thermoskannen ohne Rückstände reinigen. 😊\n')
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Sehr gut, zum Trinken.Stabil, griffig, hält lange heiss(4-6 Stunden) und auslaufsicher. Schönes schlichtes und elegantes Design.\n')
('Frifra', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile 6 von denen in verschiedenen Farben und Größen, für Kaffee, Tee und auch Wasser. Egal ob Freizeit, Arbeit oder Schule bei uns sind die täglich in Benutzung. Mein Kaffe hat nach 6 Std immer noch eine angenehme Trinktemperatur. Heißer Tee ist bei 0 Grad nach drei Stunden immer noch Untrinkbar heiß. Stürzte machen Sennen nix aus und zum Saubermachen kommen die einfach in die Spülmaschine.\n')
('W:A', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich ist es das Beste.  Ich habe dieses Produkt 3 Jahre lang täglich verwendet.Eine für jedes Getränk.Wenn Sie es gut waschen und aufbewahren, haben Sie eine Lebensdauer von Jahren.Ich empfehle es für diejenigen, die ihren Thermobecher nicht alle 5 Monate austauschen möchten\n')
('HM', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kaffee Becher von Emsa sind einfach die besten. Das ist bereits meine 5te, da die Familie sie liebt. Ich bin super zufrieden mit ihr und der Tee ist noch nach 8 Stunden heiß und verbrennt einem die Zunge.\n')
('Giovanni Forster', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt, kann es nur empfehlen\n')
('Claudia R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach die beste Erfindung aller Zeiten.  Ich benutze ihn auf der Arbeit und mein Tee bleibt ewig warm darin. Er läuft auch nicht aus und lässt sich leicht reinigen.\n')
('Chris Tine', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch beim Autofahren! Hält das Getränk lange warm. Mit einen Knopfdruck genießen.Kaufempfehlung!\n')
('Toni', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte im Vorfeld schon viel positives über die Emsa Isolierbecher gehört und auch schon so einige bei meinen Arbeitskollegen gesehen. Am BlackFriday habe ich das erste mal gut zugeschlagen und gleich drei bestellt. Was soll ich sagen...super. 500ml ist die perfekte Größe für mich Deich gerne im Winter viel Tee und im Sommer doch lieber Kaffee. Die Reinigung ist easy da alles auseinander geschraubt werden kann. Auf jeden Fall dicht und Tee hält sich über viele Stunden. Kaffee mit Milch sollte doch relativ kurzfristig verzehrt werden. Einen weiteren habe ich als Geschenk erst kürzlich nachbestellt. Super Geschenk für Mann und Frau da aktuell mehr denn je von zuhause mitgenommen wird.\n')
('Tobias S.', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits 3 Stück von diesen Isolierbechern. Warum 3 Stück? Nun ja, auch wenn die Becher perfekt für unterwegs sind, so sollte man nicht Kaffee und Tee aus ein und dem selben Becher trinken. Nach einiger Zeit haftet der Geschmack vom Kaffee am Kunststoff, wodurch bei Verwendung von Tee, dieser automatisch nach Kaffee schmeckt.Super für jemanden der auf Pfefferminz-Kaffee steht, trifft allerdings nicht mein Geschmack. Aus diesem Grund besitze ich einen für Kaffee und einen weiteren für Tee.Würde dieses Produkt aber jederzeit weiter Empfehlen,\n')
('NP99', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist qualitativ sehr hochwertig. Habe ihn selber während der Prime Days im Angebot gekauft und bin durchweg positiv zufrieden gestellt. Der Becher hält ca 5h warm/Heiss, welches völlig ausreicht, egal ob für die Arbeit oder eine Wanderung. Weiterhin ist er leicht zu reinigen und hochwertig verarbeitet.Alles in allem ein super Produkt\n')
('Tigerbiene', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser To-Go-Becher ist einfach toll! Ich habe ihn inzwischen in 2 Farben und einmal verschenkt. Der Becher ist absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Außerdem können alle Teile in die Spülmaschine.\n')
('Christine Liedtke', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist nach 6 Stunden immer noch heiß, Tipp zwischendurch mal öffnen dann kühlt er sich runter\n')
('markus-bitz', '5.0 out of 5 stars', '\n… ist dieser Becher. Schon einige Tests hinter uns aber der kann’s . Top Top Top. Nicht ganz günstig aber wer Qualität möchte muss auch bereit sein Qualität zu zahlen.\n')
('Bente Jürgensen', '5.0 out of 5 stars', "\nDieser Kaffeebecher ist seit Jahren in fast täglichem Gebrauch.Nach vielen Pannen in puncto auslaufen und kaltem Kaffee... gibt's nie wieder einen anderen Coffee to go Becher als den von Emsa!!\n")
('Lilli Schreiber-Draffehn', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Siegfried Weisslein', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoskanne ist handlich und auslaufsicher. Allerdings hält sie nicht so gut heiß, wie vergleichbare andere Kannen. Ein Kaffeebecher ist leider nicht integriert.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist komplett auslaufsicher, sodass man sich absolut keine Sorgen machen muss, ich kann ihn bedenkenlos in meine Tasche werfen ohne dass auch nur ein Tropfen ausläuft.Er hält das Getränk um die 6 Stunden wirklich richtig heiß.Durch die Trinköffnung ist es sehr angenehm zu trinken und es geht auch nichts daneben.Doch das Beste an der Flasche ist die Reinigung, man kann sie ganz einfach in 3 Teile auseinander schrauben und alles in die Spülmaschine tun, was bei anderen Trinkflaschen meistens spätestens beim Deckel ein Problem ist.\n')
('Holger S.', '5.0 out of 5 stars', '\nden ich je hatte.Ordentliche Verarbeitung, leicht zu reinigen, absolut dicht.Ich trinke Täglich mehrfach Kaffee aus diesem Becher, hab ihm im Auto dabei, gut mit einer Hand zu bedienen.Preis-Leistung sind angemessen.Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht klasse, hält super lange warm, man hat immer eine Hand frei und die Reinigung ist auch mega simpel!\n')
('MR_DB', '5.0 out of 5 stars', '\nWer kennt das nicht? Es ist kalt, dunkel, hastig noch einen Kaffee gemacht nach dem man eh viel zu wenig geschlafen hat und irgendwie was warmes zum Wach werden braucht und für die lange Fahrt in einer viel zu vollen, stinkenden Bahn.Ja so ging es mir auch und die Bahn ist immer noch zu viel voll und ekelig.Aber wenigsten hab ich jetzt ne Menge an gutem Kaffee dabei der es wenigstens etwas schöner macht.*  Ich fasse es kurz zusammen: *Pro* Groß* Stabil und eine gute Qualität der Verarbeitung. Wirkt in keinster Weise billig.*  Hält das Heißgetränk gut Warm und ist nicht nach 30 min Kalt*  Es passt echt ne Menge rein und es wirkt dabei nicht instabil oder rutscht hin und her*  Einfach zu reinigen -> Auseinanderschrauben, Spülmaschine auf, rein stellen, anmachen und Fertig. UND es wird auch sauber.Für mich eine klare Empfehlung an alle die einen  "treuen" Begleiter brauchen der einem die Getränke lange warm hält und dabei von guter Qualität ist.\n')
('Tania A.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher in Farbe "Brombeer" täglich für die Arbeit und mein Tee bleibt lange genug heiß bzw. sehr warm. Dieses Modell in Farbe "Brombeer" ist auslaufsicher, im Gegensatz zu einem weiteren Becher in Farbe "Himbeer" derselben Marke, den ich später bestellt habe! Dieser wurde jetzt erst von mir eingesetzt und ist trotz aufrechtem Verwahren in der Rad-Gepäcktasche ausgelaufen, hat trotz verschlossenem Deckel nicht dicht gehalten, alles ist oben rausgeschwappt. Super beim Radurlaub, alle Klamotten in der Tasche sindeingesaut!!! Ich vermute eine Fehlkonstruktion beim Deckel, darf bei Emsa aber nicht passieren! Den Becher habe ich irgendwo am Moselradweg in einem Mülleimer versenkt.Ich hätte Bedenken, nochmal eines dieser Modelle zu kaufen!\n')
('Petra & Edgar Tischer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt immer sehr heiß, und läuft nich aus....einfach nur Klasse.\n')
('Olf', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigen. Spülmaschinenfest. Heisser Tee nach 8 Stunden im Auto, bei 1° C Außentemperatur, noch angenehm warm. Nachteil: Getränk zu heiss zum Trinken bei der morgendliche Fahrt zur Arbeit. ;-)\n')
('Anja Panten', '5.0 out of 5 stars', '\n... zu schwer in der Hand - Hunderunde kann schon mal länger dauern\n')
('C.SchnMü', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem bereits zwei kleine Brüder hier wohnen, ist vom Nikolaus auch die große Schwester in rosa hier eingezogen🥰 diese macht mir so schnell keiner meiner Jungs streitig und sie hält das, was sie soll, nämlich den Tee heiß ohne auszulaufen. Klappt wie gewohnt super. Reinigen lässt sie sich danke des zerlegbaren Deckels ebenfalls gut und in der Spülmaschine. Sollte noch jemand in unserer Familie einen Thermosbecher brauchen, gibt es garantiert keinen anderen!\n')
('lars', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tasse fasst die Menge eines normalen großen Kaffeebechers.nach 3 Stunden immer noch heiß.nach 6 Stunden noch in guter Trink Temperatur.einfach zu reinigen. da es keine teile gibt, die nicht zu erreichen sind. Spülmaschinen geeignet.Die beste Thermotasse die ich bisher hatte. klare Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich jeder Zeit wieder kaufen ! Klasse\n')
('Falko E.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tasse habe ich heute erhalten und vor 2 Tagen bestellt, also wurde auch sehr schnell geliefert. Zuvor hatte ich noch nie so eine Tasse und trank mein Kaffee immer aus normalen Tassen. Da ich aber den meistens nicht so schnell trinke, war der dann immer kalt geworden. Aus dem Grund habe ich mich nun für so eine Tasse entschieden. Beim ausprobieren der Tasse habe ich vor 4 Stunden frischen heißen Kaffee eingefüllt und der ist immer noch heiß. Diese Tasse ist echt super und da freu ich mich, das ich jetzt mein Kaffee auch immer über längere Zeit heiß trinken kann. Werde mir dann demnächst auch noch so eine weitere Tasse zulegen, die ich dann im Sommer nutze für kalte Getränke.\n')
('Lea Marinello', '4.0 out of 5 stars', '\nZum Trinken allerdings ein wenig umständlich.\n')
('Kefer Bernd', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa Qualität ohne einschränkung\n')
('Ekki', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ca. 3 Monaten intensiv genutzt. Funktioniert bisher sehr gut.\n')
('Karaelmas ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm und kalt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden mit dem Thermobecher.Der Travel-Mug hält sehr lange warm /heiß. Bsp. Ich habe heute früh 8.50uhr den Becher mit heißem Tee befüllt und der Tee ist jetzt 15.25uhr immer noch sehr warm, fast so heiß wie heute früh. 4std davon war ich unterwegs und hatte ihn in meiner Tasche, konnte ihn aber nicht trinken weil er zu heiß war. Wer möchte das sein Getränk schneller abkühlt, muss den Becher ein wenig geöffnet lassen.Ich kann nichts schlechtes sagen...\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGross\n')
('Tivetiko', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher täglich in Benutzung, er ist  wirklich absolut dicht und hält mehrere Stunden heiß. Alle paar Tage wandert er in die Spülmaschine, bisher ca 3 Monate sieht er noch aus wie am ersten Tag.\n')
('Korina Spenke', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält super warm und ist 100%auslaufsicherKönnte etwas größer sein.\n')
('Montekete', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Gesucht wurde ein "dichter" Becher,der nicht, je nach Laune, meine Tasche mit Cappuccino flutet.Um es Vorweg zu nehmen, diesen Becher halte ich im Video in meinen Händen.Trotz seiner Größe steht er sicher, ohne zu kippelnund lässt sich dank der Gummierung auch sicher und bequem halten.Der Taster, der den Inhalt frei gibt, lässt sich auch mit einem Finger sehr gut erreichen.Zur besseren Reinigung ist der Becher spülmaschinenfest und somit auch etwas für Abwaschmuffel.Dadurch, dass man den Deckel, auseinander nehmen kann, lässt sich dieser sehr gut reinigen.Durch die 360° Öffnung muss man sich keine Gedanken machen, wie rum man den Becher halten muss.Das Getränk läuft langsam und sauber heraus ohne nachzutropfen.Die rote Markierung am Drucktaster zeigt an, ob der Verschluss offen oder zu ist.Ich verwende diesen Isolierbecher täglich und bin immer noch begeistert.Fülle ich 20 Uhr heißen Cappuccino in den Becher, weil ich zur Nachtschicht fahre,ist dieser um 0:30 Uhr immer noch heiß.\n')
('Jacky', '4.0 out of 5 stars', '\nIst gut zu reinigen\n')
('Hans', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist nicht ganz das was ich wollte aber nicht schlecht\n')
('Ralph Hudler', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt im Alltag.\n')
('Naddi', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut zufrieden, hält meinen Kaffee lange heiß und ist auslaufsicher, hält was es verspricht.  Kaufe keine andere Marke mehr, sehr zu empfehlen\n')
('dennis schröder', '5.0 out of 5 stars', '\nDazu brauche ich nicht mehr viel sagen. Diese Becher sind einfach mega!SIe halten Ewigkeiten heiß. Ich finde sie auch vom Design stylisch. Und man kann den Deckel in zwei Einzelteile zerlegen, sodass man ihn auch gut reinigen kann.Der Becher ist auch komplett auslaufsicher. Man muss eben nur wissen, dass nach dem Trinken oben im Deckel noch Flüßigkeit drin sein kann, die natürlich rauströpfelt, wenn man ihn dann schräg hält.\n')
('Brillenschlange', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon eine Thermobecher ausprobiert, das ist der beste Becher, den es zu einem vernünftigen Preis gibt. Absolut auslaufsicher, eingefüllte Getränke sind auch nach Stunden noch heiss bzw. kalt .Lediglich die Reinigung des Verschlusses finde ich nicht ganz optimal, aber das nehme ich gern für die 100%ige Dichtigkeit in Kauf.\n')
('Hedro', '4.0 out of 5 stars', '\nHohe Qualität\n')
('Nemrok', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin mit dem Kaffeebecher sehr zufrieden. Anders als bei vielen anderen Becher hält dieser hier sein Versprechen. Morgens um 6 kipp ich den Kaffee rein und zum Mittag ist er immer noch heiß.\n')
('Ingzwi987', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist wirklich absolut dicht. Man kann ihn ohne weiteres liegend oder auf den Kopf gestellt transportieren, es passiert nichts. Und er hält sehr lange heiß und darüberhinaus noch sehr lange warm. Ich bin absolut begeistert\n')
('Hörbuchfan', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Pendler findet mein Frühstück meistens im Stau auf dem Weg zur Arbeit statt.Da brauche ich einen Kaffee Becher, der den Kaffee heiß hält, auslaufsicher ist, und sich einhändig bedienen lässt.All das erfüllt der Emsa.Der Kaffee bleibt bis zu 4h so warm, dass ich ihn gut trinken mag, danach kühlt er so deutlich aus, dass er nur noch lau ist und damit für meinen Geschmack ungenießbarEr hält absolut dicht (Anwenderfehler sind Anwenderfehler, also wer nicht richtig zu schraubt ist selbst schuld)Der Trinkverschluss lässt sich einfach bedienen, es braucht nur einen Fingerdruck.Da die Form sehr schlicht ist, lässt sich der Becher perfekt sauber machen.Mein erster Becher hat bestimmt 8 Jahre gehalten, dann war leider der Verschluss hinüber, daher jetzt ein neuer und die Hoffnung, dass ich wieder 8 Jahre Freude daran habe\n')
('Madlin M.', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Farbe. Auslaufsicher . Hält lange warm\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Begleitet mich jeden Tag\n')
('SC', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher seit knapp einem Jahr und bin super zufrieden damit!Ich war nun schon mehrmals spazieren mit dem Becher im Rucksack, da läuft nichts aus.Im Normalfall nutze ich den Becher für Tee, mache Honig zum süßen rein und drehe den Becher nach dem verschließen auch mehrmals über Kopf zum vermischen. Da passiert nichts!Auf der Arbeit mache ich mir meist morgens zwischen 6:30 und 6:45 einen Tee, lasse den Becher dann bis nach meiner Mittagspause stehen und trinke den Tee dann gegen 13 Uhr HEIß!Der Verkäufer übertreibt nicht, wenn in der Beschreibung steht, dass der Becher Getränke bis zu 6 Stunden heiß hält.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Alexander W.', '5.0 out of 5 stars', '\nEmma produziert hochwertige Produkte. Mit der Qualität bin ich sehr zufrieden.\n')
('Kathi Roeck', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin voll überzeugt und begeistert. Habe noch einen weiteren Becher in anderer Farbe nach gekauft. Er ist wirklich noch nie ausgelaufen und hält mein Getränk erstaunlich lange heiß.Die Reinigung ist auch super einfach und wird bei mir überwiegend von der Spülmaschine übernommen. Tip Top.\n')
('X', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Becher, die wir bislang hatten (haben die 0.5 l Version und die Nummer kleiner). Einige vorherige Anschaffungen von anderen Herstellern fielen entweder nach kurzer Zeit aus (Verschluss-Mechanik), hielten nicht warm oder hatten andere Mängel.Die Emsa Travel Mugs haben sich bei uns jetzt seit einem Jahr bewährt, beim Campen, Wandern etc. ... und haben dabei auch schon einige Stürze gut überlebt.Fazit: Sehr robust und tun genau das was sie sollen: Warm halten und im Rucksack oder Auto nicht auslaufen.\n')
('Patrick H.', '1,0 von 5 Sternen', '\nLeider kam dieser Artikel, es handelte sich um ein Geschenk an meine Partnerin, ohne Originalverpackung und mit einem Sticker, wo ein fremder Name draufgedruckt gewesen war, an. Super schade.Der Artikel an sich wirkt qualitativ hochwertig.\n')
('Roadking', '5.0 out of 5 stars', '\nNur Empfehlenswert. Immer wieder.\n')
('Claudia H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon mehrere von diesen Bechern verschenkt. Die Besten, die ich bisher hatte\n')
('elex', '4.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschänk an unsere Tochter. Sie ist ausgeflippt. Es hatt iht gut gefallen und sie ist sehr zufrieden damit\n')
('User No. 1', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einige dieser Isolierbecher und bin nach wie vor überzeugt, dass diese eine gute Anschaffung sind, auch nach einer Nutzung (der ersten) von mehr als 6 Monaten.Warum?- verlässlich dicht, egal wie herum sie gehalten, gelagert, transportiert werden. Ich habe kein einiziges mal erlebt, dass die Becher nicht dicht waren. Top!- Spülmachine? Kein Problem! Auseinander nehmen (2 Handgriffe) und ab in die Spülmaschine. Der große, große Zeitvorteil gegenüber allen Isolierbechern, die nicht in die Spülmaschine dürfen oder sollten!- heißer/warmer Kaffee solange, bis der Becher leer ist. Wirklich erstaunlich, wie lange der Becher warm hält.Der Preis ist hoch, verglichen, was es sonst so auf dem Markt gibt, aber: Es gibt immer mal Schnäppchenpreise (derzeit ca. 15 Euro statt 20 + Euro) und da lohnt es sich richtig zuzugreifen.\n')
('S. Volmer', '5.0 out of 5 stars', '\nGrandioser Becher. Ich habe mir den ersten Becher dieser Serie vor ca. 2 Jahren gekauft, nachdem bei meinem alten der Deckel durch Druck regelrecht abgesprengt wurde.Dies ist der erste Becher der bisher ist immer dicht gehalten hat, egal wie ich ihn in den Rucksack geworfen habe. Dadurch, dass das Gewinde fast eine ganze Drehung hat sitzt der Deckel immer stabil auf. Durch einen gut durchgedachten Mechanismus ensteht ein 360 Grad Ausgießer.Alles in allem der Beste Thermo Becher den ich besitze. Inzwischen habe ich ihn bestimmt schon 10 mal gekauft. 3 habe ich behalten, den Rest verschenkt.Tipp:-Die Variante mit Henkel eignet sich sehr gut um sie irgendwo dran zu hängen, zum Beispiel in eine Hosentasche oder an den Rucksack- vor befüllen kurz mit heißem Wasser ausspülen, dann bleibt das Getränk länger warm.\n')
('Linchen', '4.0 out of 5 stars', '\nIch halte darin Tee oder Kaffee bis zu 8h warm. Mir ist der Becher mal Viertel voll umgekippt in der Tasche, kein einziger Tropfen ist ausgelaufen. Wirklich 100% dicht. Praktisch finde ich, dass der Deckel auseinander gebaut werden und samt Becher in die Spülmaschine gegeben werden kann.Kleiner Tipp: auf die Höhe achten! Bei meinem Auto passt der Becher leider nicht in den Getränkehalter, weil die Konsole zu tief ist.\n')
('Ela9290', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa hält auf jeden Fall den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Er hat wie eine Thermoskanne eine Doppelwand, die gute Wärme/Kälteisolation bietet, der Deckel ist absolut dicht und der Schnellverschluss ist ebenfalls sehr praktisch. Wichtig ist auch, dass er Spülmaschinen geeignet ist. Die Dichtung hat auch nach längerer Nutzung nicht nachgelassen.Das einzige Problem ist, die Stoßempfindlichkeit. Mir ist mein Becher mal heruntergefallen, was zur Lasten der Isolation geht. Ein weiterer Kritikpunkt ist natürlich das Gewicht.Alles im allem bin ich sehr zufrieden, so dass ich mir einen zweiten zugelegt habe, nachdem ich ausversehen mal meinen Kaffee zwei Wochen vergessen habe. Der Schimmelgeruch hat leider den ganzen Becher kontaminiert...\n')
('Wiebke H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält heiße Getränke wirklich lange heiß. Hält also was er verspricht. Auch in der Tasche ist er mir bisher nicht ausgelaufen. Am meisten freue ich mich immer, wenn ich ihn sauber mache. Man kann ihn wirklich gut auseinanderbauen und reinigen. Gefällt mir sehr gut. Ein zweiter wurde gleich mit angeschafft, jetzt habe ich einen für Tee und einen für Kaffee.\n')
('Wolfgang Sattler', '3.0 out of 5 stars', '\nThermoskanne kam ohne Innenverpackung, also kein Papier oder Luftpolster, in einen einfachen unstabilen Versandkarton an. Die Thermoskanne hat äußerlich keine Beschädigung, hält aber nicht so lange heiß wie das Vorgängermodell und geht deshalb zurück.\n')
('Kerstin Bruns', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher , schon unser dritter,  Getränke bleiben sehr lange sehr heiß,  lässt sich einfach und schnell reinigen und gut transportieren, nicht unnötig schwer. Wir sind alle zufrieden.\n')
('gl', '4.0 out of 5 stars', "\nIch habe diesen Isolierbecher nun bereits seit über einem Jahr und benutze ihn regelmäßig.Das Teil kann meinen Kaffee einen ganzen Arbeitstag lang warm halten - natürlich wird er etwas kälter, aber eben nicht kalt! Ich habe ihn auch unter extremeren Bedinungen getestet, d. h. eine 1-Tages-Winterwanderung mit Minustemperaturen, und ich hatte immer ein warmes Getränk. Isolierleistung -> top!Wenn man ihn zuvor gut ausspült, was dank Spülmaschinentauglichkeit keine allzu große Herausforderung darstellt, kann der Isolierbecher auch für Tee verwendet werden. Allerdings sollte man laut Hersteller keine Heißgetränke mit Milch hineinfüllen, da er sonst 'käsig' werden kann. Ich werde es lieber nicht ausprobieren.Das Design finde ich gut, das Produkt macht einen wertigen Eindruck. Auch die Idee der 360°-Trinköffnung finde ich toll, da ich zu den Menschen gehöre, die immer am falschen Ende ansetzen :D Kleiner Kritikpunkt: Wenn man den Becher in seiner Tasche/Rucksack transportiert, kann sich am Gummi des Deckels etwas Schmutz/Fusseln ansammeln. Diese sollte man vor dem nächsten Schluck entfernen.Das Volumen ist ganz okay, für eine Person reicht es allemal. Viel mehr wäre bei der Größe und Isolation nicht möglich.Negativpunkt: das Gewicht. Der Becher wiegt relativ viel. Dessen war ich mir bereits vor dem Kauf bewusst, weshalb es kein großes Problem darstellt.Mein Mitbewohner hat sich auf meine Empfehlung hin auch diesen Kaffeebecher gekauft und wir sind rundum zufrieden.\n")
('Corinna Möller', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinem Freund diesen Becher für die Uni geschenkt und es ist alles so, wie es in der Produktbeschreibung steht.Der Becher ist handlich, sieht gut aus, wird nicht heiß, hält Getränke warm (soweit ich weiß so länger als in der Beschreibung heiß, sodass man aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt) und ist einfach zu säubern!Das einzige Manko dass ich an diesem Produkt auszusetzen habe ist, dass man gerne mal leicht übersieht, ob man nun die Trinköffnung geschlossen hat oder nicht. Dadurch ist sie meinem Freund einmal in der Uni ausgelaufen... Sonst ist der Becher jedoch komplett Auslaufgesichert. Nur aufpassen, ob man nun den Knopf runter gedrückt hat oder nicht ;)\n')
('Finley', '5,0 von 5 Sternen', '\nBester Thermobecher den ich je hatte. Hält Kaffee echt stundenlang heiß- absolut auslaufsicher - mit Knopfdruck zu öffnen- einwandfrei zum trinken- super zu reinigen!!! Klare Empfehlung- habe noch einen für Tee gekauft\n')
('Michael C.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Teil verdient nicht nur den Design Award! Der Becher ist eine Bereicherung für jeden der gerne unterwegs etwas trinkt, ob heiß oder kalt! 100%iger Auslaufschutz, langer Temperaturerhalt und superleicht zu reinigen! Kaffee bleibt bei mir Stunden heiß, kalte Getränke bleiben folglich kalt und selbst der Rum-Cola am Vatertag war immer gut temperiert! Hier kommen wir zum einzigen Nachteil - die Physik! Die Kohlensäure und auch der Druck durch Dampf behindern den Öffnungsmechanismus sehr stark! Hier zwei Tipps:1. Heiße Getränke immer mit geöffnetem Mechanismus zudrehen und dann erst mit dem "Klick" verschließen!2. Getränke mit Kohlensäure wenig schütteln und vor dem Genuß kurz den Deckel aufdrehen um die Kohlensäure bzw das ausgegaste CO2 abzulassen! Danach wieder zudrehen und über den Klick die Trinkfunktion nutzen!Alles in allem eine dauerhafte Freude für die, die nur einmal kaufen wollen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon mein zweiter, bzw. dritter Becher von Emsa. Sehr hochwertig, die Getränke sind noch nach Stunden so heiß, das man sich verbrennen kann\n')
('ANNCHEN', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute QualitätHält richtig lange warm\n')
('J', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile vier Stück von diesen Thermobechern im Einsatz, da es einfach die besten sind um unterwegs zur Arbeit schon den ersten Kaffee zu schlürfen. Der Mechanismus im Deckel ist durchdacht und dennoch simpel, zum Reinigen lässt sich alles mit einem handgriff zerlegen und ist spülmaschinenfest. Der Isolierkörper ist vollständig im Bechergehäuse integriert, sodass sich nicht wie bei billigen Bechern der innere Behälter lösen und so das isolierende Vakuum zerstören kann.\n')
('Janina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin nachts öfter wach und bin froh quasi die ganze Nacht über heißen Tee trinken zu können, ohne mir welchen aufbrühen zu müssen.\n')
('CBuc', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist uns noch nie ausgelaufen und hält sehr lange warm. Auch Stunden nach dem Aufgießen sind die Getränke noch so heiß, dass man aufpassen muss, sich nicht zu verbrennen :) Wir haben bereits einen zweiten bestellt.\n')
('Mark ', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa macht erstklassige Produkte.  Dazu gehört auch dieser Thermobecher.  Hält wirklich lange warm/heiß.  Am besten vorher mit heißem Wasser vor wärmen. Nur zu empfehlen.  5 Sterne\n')
('Helga Sabine Brandt', '5.0 out of 5 stars', '\nToll!\n')
('ela4783', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles ProduktLäuft nicht aus hält super heiß.Und das beste man kann es in die Spülmaschine rein tun. Top Produkt\n')
('Bernhard', '5.0 out of 5 stars', '\nRobuster, auslaufsicherer Kaffeebecher mit toller Isolierleistung. Das Getränk bleibt über Stunden heiss. Klare Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte einen Thermobecher aber selbiger war nie richtig dicht, wenn dieser umgefallen ist war der ganze Inhalt auf dem Schreibtisch.So etwas passsiert einem mit diesem Becher nicht.Ich habe bewusst die 500ml Version gewählt, da ich damit bis zum Mittag komme.Lassen Sie sich bitte nicht am Anfang abschrecken, wenn sich der Deckel schwer öffnen und schließen lasst, das lässt sehr schnell nach. Ich denke der Hesteller geht auf Nummer sicher und verwendet eine Dichtung die anfangs etwas scherer geht aber dieses ist der Dichtigkeit geschuldet.Auch die eigentliche Auslassöffnung ist durch seine Druckmechanik, wie man sie von Thermoskannen des Herstellers kennt sehr dicht.Ich kann diesen Becher zu 100 % empfehlen.\n')
('sagwiesist', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweile 2 Größen vom Thermobecher und bin begeistert!  Nichts läuft aus, man muss sogar aufpassen dass man sich nicht verbrennt, so lange heiß bleibt der Inhalt. Kaffee unterwegs gekauft (die kleine Größe passt unter die gängigen Automaten ) im Auto erstmal mit geöffnetem Ventil stehen lassen....Alles geht auseinander geschraubt in die Spülmaschine. Trick : beim Zuschrauben des Deckels nach dem Befüllen muss das Verschlussventil geöffnet sein ! Erst dann dieses schließen. Top dicht, auch liegend in der Tasche kein Problem. Hält stundenlang heiß bzw sehr warm.\n')
('alexandra wilke', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kann in nur empfehlen habe den 500ml und den 350ml der Cafe oder die heiße Schokolade bleiben lange heißIch Fülle meinen morgens um.halb acht und.um.13 Uhr ist mein heiß Getränk noch heißDie Becher sind jeden Cent wert habe.mein 5ooml Becher vor 5jahren gekauft und noch viel Geld dafür bezahlt aber die Qualität hat mich schon damals überzeugt so das ich mit ruhigem Gewissen weiter empfehlen kann\n')
('Andrea B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sehr viele Isolierbecher getestet bis ich auf den Travel Mug von Emsa gestoßen bin.Die meisten waren entweder nicht dicht, oder haben innerhalb kürzester Zeit den Kaffee kalt werden lassen.Das ist mit der Travel Mug nicht der Fall. Besonders, wenn man wie laut Herstelleranleitung beschrieben, den Becher vorher mit heißem Wasser vorwärmt hält er das Trinkgut Stunden heiß. Anfangs war der Verschluss etwas schwierig zu verschließen, wenn man jedoch den Druckknopf unten lässt beim Verschließen geht es ganz einfach.Er ist absolut tropfsicher und lässt sich sehr einfach auseinandernehmen, um ihn zu reinigen. Auch den Spülmaschinentest hat der Isolierbecher samt Verschluss sehr gut überstanden.Die matte Edelstahlversion (die ich gekauft habe) sieht auch noch sehr ansprechend aus und es sind keine Fingerabdrücke darauf zu erkennen.Auch gefällt mir die Maßeinheit 500ml sehr gut, da 250ml - 350ml meistens viel zu schnell leer sind ;)Von mir für den Travel Mug eine klare Kaufempfehlung. Werde mir sicher noch einen für Tee zulegen.\n')
('Sandra M', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist bei uns im täglichen Einsatz. Er lässt sich super einfach und hygienisch in der Spülmaschine reinigen und ist nach der Reinigung frei von Geschmacks- oder Geruchsrückständen. Man kann den Becher also problemlos abwechselnd mit Cafe und Tee befüllen. Der Deckel mit dem Druckknopf ist optimal, vor allem weil man von jeder Stelle aus trinken kann. Im Auto ist das wirklich praktisch, man kann trinken, ohne sich den Becher vorher genau anzusehen, um festzustellen, wo das Getränk herauskommt. Auch nach über einem Jahr ist das Gummi außenrum wie neu. Obwohl der Becher in Taschen herumfliegt und auch schon das ein oder andere Mal einen Stoß abgekriegt hat, sieht er aus wie neu. Der Inhalt wird wirklich lange warm gehalten und ist bei uns noch nie ausgelaufen.\n')
('Wassenberg, Roland', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Isolierbecher sind alternativlos, weil ich die anderen auch getestet habe, nur Emsa bekommt jedoch mit großem Abstand die Note 1.  Alles in der Spülmaschine waschbar => keine Keime! Stundenlang heiß(!), nicht lauwarm. Einhandbedienung => im Auto ideal! etc... Eigentlich könnte Emsa auch eine Geld zurück-Garantie geben, die wird eh keiner einlösen, der so einen Becher hat. Ich bin Ing. und habe für so etwas hier eigentlich keine Zeit. Da ich von dem Produkt aber so überzeugt bin, mache ich eine Ausnahme.\n')
('Silvio S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sie für meine Frau bestellt und er ist einfach toll. Sie ist total happy damit und daher würde ich ihn wieder kaufen.\n')
('Westerwälder', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität.\n')
('Julia', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher heute zum ersten Mal verwendet, nachdem ich ihn gestern direkt in die Spülmaschine gesteckt habe (unangenehmer Geruch ist komplett weg). Der Becher ist handlich und verrutscht dank dem Gummigriff auch nicht im Kaffeebecherhalter (der in meinem Auto für normale Plastikcups zu groß ist). Die andere Seite der Medaille ist allerdings, dass einige kleine weiße Kalkspuren aus der Spülmaschine auf dem lila sehr gut erkennbar sind. Ich kann damit aber gut leben ;)Schnelle Lieferung, wenig Verpackung und damit umweltfreundlicher Versand und super Produkt. Kaffee war im Büro (halbe Stunde Fahrt) noch warm. Für meine Zwecke also völlig ausreichend.\n')
('Alexander', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht gut aus, sehr solide verarbeitet und ist nach den ersten Tests auslaufsicher. Auch die Reinigung ist sehr unproblematisch. Es ist sehr angenehm daraus zu trinken - absolut vergleichbar mit einer Tasse.Negativ zu erwähnen ist, dass der Kaffee direkt aus dem Kaffeevollautomaten nach 2-3 Stunden schon lauwarm war.\n')
('Jasmin K', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung, schöne Farbe, gutes Preis-Leistungsverhältnis.Zur Qualität und Funktionalität kann ich leider nichts sagen, da der Becher ein Geschenk war.\n')
('Marťa', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt auch nach 1 Stunde heiß\n')
('Petra K.', '5.0 out of 5 stars', "\nUnd zudem sehr leicht zu reinigen und dank Edelstahl auch noch bruchsicher. Sehr schön für's Büro, da wird der Kaffee im Keramikbecher immer recht schnell kalt. Und für unterwegs ohnehin unschlagbar.Genauso schön, im Sommer damit das Leitungswasser kalt zu halten - bleibt den ganzen Tag kühl. Man muss nur aufpassen, dass das schwarze Kunststoff-Mundstück nicht lange in der Sonne steht, das wird sonst etwas warm mit der Zeit.\n")
('Nina', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon mehrere von diesen Bechern in verschiedenen Größen und sind sehr zufrieden. Hält die Wärme lange zurück und ist einfach zu händeln und zu reinigen\n')
('kleine Hexe 89', '5.0 out of 5 stars', '\nNach diversen Fehlkäufen habe ich mich nach langer Überlegung dazu durchgerungen diesen Thermobecher zu kaufen.Er hat ein schickes Design, ist Spülmaschinen fest und leichter als er auf den ersten Blick aussieht.Der Becher ist absolut jeden Cent wert!Warme Getränke bleiben auch über einen längeren Zeitraum wirklich warm! Ich mache meinen Tee morgens direkt im Becher fertig. Bleibt der Becher verschlossen ist der Tee am Abend noch richtig warm.Anders herum funktioniert das auch mit kalten Getränken, die nach einem längeren Zeitraum noch angenehm frisch sind. Durch die Silikonschicht außen, kann man den Becher anfassen ohne sich die Finger zu verbrennen. Bei mir ist bisher noch nichts ausgelaufen! Und das obwohl der Becher schon eine mehrstündige Autofahrt im Fußraum liegend verbracht hat, inkl. hin und her rollen.Ich bin Rundum zufrieden und werde mir den größeren Becher auch noch bestellen :)\n')
('samir', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit 6 Monaten ungefähr nutze ich und bis jetzt kein Beschwerden.Einfach empfehle\n')
('Stefanie', '5,0 von 5 Sternen', '\nNicht vom Preis abschrecken lassen!Super Qualität!Mein Mug funktioniert immer noch einwandfrei und sieht auch immer noch aus, wie neu.-stundenlanger Geschmack von Kaffee/Tee/Kakao. 6h heiß/12h kalt-luftdichter Verschluss, 100% dicht-Trinken von jeder Seite möglich-handlicher Tragekomfort durch gummierte Silikon Manschette-Spülmaschine fest, hochwertiges Edelstahl-Druckknopf-Verschluss mit Farbmarkierung (offen/zu)-Optimale Reinigung durch Zerlegung des Deckels in zwei Teile.\n')
('red.DET.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den 3. Becher nicht wirklich gebraucht aaaber gewollt. Wenn ich mit meinem Lkw unterwegs bin habe ich immer einen 0,36 L-Becher mit Tee gefüllt dabei; wenn die Fahrt, die Abwesenheit länger als 4 Std. absehbar ist, ...2 EMSA Thermobecher UND mein Tee ist auch nach 6 Stunden noch warm.Ich kann nicht mehr sagen wie oft der Becher + der Verschluss (auseindergeschraubt) im Geschirrspüler und zusammengeschraubt auf den Strassen Deutschlands landete.Was ich aber versichern kann; der Becher ist immer noch auslaufsicher + der Tee bleibt auch immer noch "heiß".FAZIT: Ganz klare Kaufempfehlung\n')
('Tilo Philipp', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau wollte unbedingt einen neuen Kaffeebecher zum Mitnehmen haben. Nach mehreren - teilweise enttäuschenden - Versuchen mit anderen Herstellern, ist sie zufällig auf diesen Becher von EMSA gestoßen.Nach ein paar Tagen der Benutzung ist meine Frau extrem zufrieden:Der Kaffee (oder Tee oder was auch immer), bleibt tatsächlich über Stunden heiß bis immer noch sehr warm...…………Wichtig: Der Becher ist wirklich dicht !Ein Thermobecher, der macht, was man möchte: Warmhalten und dicht sein.Das Material ist hochwertig und sehr gut verarbeitet.Eine Langzeit-Diagnose können wir aktuell natürlich noch nicht abgeben, da wir das Teil erst seit ein paar Wochen benutzen\n')
('Uli Amann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Becher der wirklich auslaufsicher ist!Kann ich nur weiter empfehlen!👍🏻Hält sehr gut und lange heiß/warm!(Und mit dem Tipp „vorher mit kochendem Wasser ausspülen“ noch deutlich länger!)Kommt mittlerweile auf jede Tour mit!\n')
('KeMa', '4.0 out of 5 stars', '\nHält wie versprochen 6 h warm. Auslaufsicher. Deckelinnenteil lässt sich sehr gut rausdrehen. Lediglich beim Abdrehen des Deckels vom Behälter braucht man manchmal ein wenig mehr Kraft, da beide Teile komplett rund sind und man keinen richtigen Ansatzpunkt hat.\n')
('Klaus.A', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super ! Danke\n')
('anbiba', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich selbst über einige Ausführungen verfüge kam der Gedanke des Geschenks auf.  Sinnvoll trotzdem günstig.  Kam sehr gut an.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher. Habe ihn mir nun schon das zweite mal gekauft, einen für Tee in blau, einen für Kaffee in rot.Die Farben sind richtig kräftig. Der Becher hält super dicht, bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen! Er lässt sich super von Hand aber auch in der Spülmaschine spülen - vor allem kann man ihn davor auseinander bauen, was ihn um einiges hygienischer macht als die anderen Becher die man so kaufen kann. Und er hält das Getränk echt über 3-5 Stunden warm, was ich super finde! Bin wirklich glücklich über diesen Becher!\n')
('Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nPOSITIV:+ liegt gut in der Hand+ auslaufsicher+ sieht auch nach mehrmonatiger Nutzung und Reinigung in der Spülmaschine noch gut ausZU BEACHTEN (könnte je nach Verwendungszweck nachteilig sein):° relativ schwer, für lange Wanderungen gibt es geeignetere Thermogefäße° in eine Großraumbüro würde das recht laute Klick-Geräusch beim Öffnen/Schließen des Deckels ggf. stören\n')
('K.J.', '5.0 out of 5 stars', '\nMir hat alles gefallen100%Auslauf sicher!  Hält wirklich 3std warm,danach war mein Kaffee alle😉liegt gut in der hand und ist perfekt zu bedienen! Mit abstand mein bester Kaffeebecher!!Kaufempfehlung!!!!\n')
('AuM', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug 513361 hat genau die richtige Größe um z.B. 2 Tassen Kaffee einzufüllen.So befüllt begleitet er mich täglich zur Arbeit, um meinen ersten Kaffee des Tages genießen zu können.Der Kaffee bleibt lange heiß und lässt sich super aus dem Mug trinken. Es läuft nichts aus - Fazitdas Preis-/Leistungsverhältnis stimmt hier, der Mug ist mein persönlicher Favorit.\n')
('Willi Stockhaus', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Larissa', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Thermobecher ist seit üaar wochen mein treuer Begleiter. Mit einer Hand möglich zu "entsichern" um trinken zu können. Bei richtiger Handhabe absolut auslaufsicher (auf den Kopf drehen und sogar schütteln war tropfenlos möglich). Außerdem ist er mir schon mehrfach runtergefallen, eine kleine Macke hat er, allerdings war das am asphalt aus ca 1,30m Höhe genau mit dieser kante aufgetroffen, da hätte ich schlimmeres erwartet. Die Wärmeerhaltung ist auch äußerst zufriedenstellend. Um 7 uhr morgens aufgefüllt und um 13 uhr überrascht festgestellt, dass meine halbe vergessene tasse Kaffe immernoch auf angenehm (recht warmer) Trinktemperatur ist. Passt bitte also anfangs auf nach dem anfüllen besteht verbrennungsgefahr da die thermofunktion wirklich gut ist!\n')
('A Schulte', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir zum 3. Mal den selben Kaffeebecher gekauft, und bin nach wie vor zufrieden. Es sind auch noch alle 3 voll Funktionsfähig, muss nur immer einen neuen kaufen, weil ich den alten Zuhause vergesse :DHält lange warm, verfälscht den Geschmack nicht, einfach raus zu trinken, aber auch einfach sich den Mund zu verbrennen, weil man noch einer langen Zeit nicht mehr mit so einer Hitze des Kaffees rechnet.\n')
('Frederik Schöller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher.Definitiv eine Kaufempfehlung meiner Seits.\n')
('Sargent', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis (17€) für die blaue. 500ml Total Auslaufsicher. Locker 4stunden warm. Hab die für Tee. Eine 360ml für Kaffee.Selbst nach 8 stunden noch angenehm warm. Bereue nix. Unbedingte Kaufempfehlung\n')
('Monchi', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Isolierbecher bestellt, weil ich ihn viele andere Studenten haben und ich ihn optisch ansprechend finde. Da ich keine Erfahrung im Bereich der Isolierbecher habe, habe ich mich also an meinen Mitmenschen orientiert und mir gedacht, dass wenn ihn so viele haben, dann wird er sicher auch nicht so schlecht sein. Der Becher erfüllt seine Funktion, er hält den Tee/Kaffee lange warm bzw. heiß und hält auch dicht soweit ich das beurteilen kann. Da ich auch Angst, dass er mal nicht dicht sein könnte, den Becher immer in einer geschlossenen Tüte mitschleppe, musste ich jedoch einmal feststellen, dass die Tüte innen feucht war. Ob dies Kondenswasser war oder tatsächlich Flüssigkeit ausgelaufen ist, kann ich nicht beurteilen. Zum einen gibt es deshalb einen Stern Abzug und zum anderen, weil sich die maximale Füllhöhe nicht erschließt. Im Großen und Ganzen ist der Becher aber super und ich bin zufrieden.\n')
('sinusa', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe beim Kauf dieses Bechers "mal richtig investiert" im Vergleich zu den normalen 10€-Bechern.Klares Plus hier sind die Gummibeschichtung in der Mitte, so dass man ohne Angst haben zu müssen ohne weiteres den Becher anfassen kann. Außerdem kann man den Deckel in mehrer Teile zerlegen und somit sehr gut säubern. Wenn der Becher mal kippt, ist es nicht schlimm, weil nicht sofort Flüssigkeit austritt. Ich habe noch nicht versucht längere Zeit das Ding auf den Kopf zu stellen und abzuwarten, was passiert. Aber wenn er mal kippt und der Deckel geschlossen ist, passiert erstmal nichts und nichts läuft aus.Und das größte Plus - die Flüssigkeit hält bei geschlossenem Deckel ungefähr ewig warm/heiß. Nach 7 std. Autofahrt war die Flüssigkeit im Behälter noch immer lauwarm und der Kaffee somit noch genießbar.Kleines Minus: Der Becher hält einfach ewig warm. Auch wenn das Sinn und Zweck des Bechers ist, verbrenn ich mir fast regelmäßig morgens den Mund. Ich lasse den Kaffee oder Tee mind. 30-45 Minuten bei offenem Deckel stehen und nach 15 Minuten Autofahrt - also fast eine Stunde nach eingießen - ist der Kaffee noch immer sehr heiß. Eigentlich gut, aber manchmal auch eine zu gute Leistung.Außerdem ist er sehr hoch, so dass er in meinem Auto in dem Becherhalter schräg steht und mich fast beim Schalten behindert. In anderen Autos könnte das zum Problem werden.Also insgesamt sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis und sehr empfehlenswert!\n')
('Ingridhergl', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher ist er bis mann einmal getrunken hat dann sammelt sich die Flüssigkeit im Rand.Er hält länger warm als angegeben. Weil man das Oberteil zerlegen ist er super zu reinigen auch in der Spülmaschiene\n')
('KuschMac', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits nach 3 Tagen Nutzungsdauer vermag ich zu behaupten, dass der Emsa Travel Mug der beste seiner Klasse zu sein scheint.Ich habe den Isolierbecher gleich 2x bestellt, für meine Frau und für mich. Er begleitet uns auf dem Weg zur Arbeit und versorgt uns mit heißem Kaffee. Auf meinem anderthalbstündigen Arbeitsweg verliert das Getränk kein bisschen an Temperatur.Der Becher hält absolut dicht und gibt die innere Wärme nicht nach außen ab. Er ist hervorragend verarbeitet und mutet mit seiner Mischung aus Aluminium, hocheertigem Kunststoffdeckel und gummierter Grifffläche sehr edel an. Der Deckel muss nicht mit Gewalt zugewürgt werden und ist leicht zu öffnen und zum Reinigen einfach zu zerlegen. Laut Gebrauchsanweisung ist der Becher auch spülmaschinengeeignet.Der Knopf in der Mitte des Deckels kommt beim Trinken mit dem Trinkgut nicht in Konakt (man bekommt keine nassen Finger beim Betätigen). Man kann von jeder Stelle des Randes trinken bzw. den Inhalt ausgießen.Einziges, wenn auch verkraftbares Manko: Der Becher ist verhältnismäßig schwer.Top Produkt, das ich guten Gewissens empfehlen kann.\n')
('Arthemis', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist formschön, griffig und stabil. Durch die gummierte Standfläche steht er auch sicher und rutscht auf glatten Flächen nicht.Der Schließ- und Öffnemechanismus ist einfach mit einem Finger zu bedienen. Nach dem Schließen kann es sein dass noch ein Tröpfchen austritt. Bevor ich den Becher in meine Tasche stecke, prüfe ich meist, ob auch alles trocken ist.Der Deckel mit dem Klick-Mechanismus ist im geöffneten Zustand von aussen gut zu reinigen. Ich würde empfehlen den Durchlauf regelmäßig mit heißem Wasser / Essig durchzuspülen.Einen Stern Abzug gebe ich für den Drehverschluss des Deckels. Es braucht immer mehrere Anläufe bis ich die richtige Windungen erwische und er auslaufsicher geschlossen ist. Eine "drauf-drehen-zu" Lösung wäre wünschenswert. Wenn der Deckel aber einmal sitzt, ist er auslaufsicher.\n')
('Aktentaschenfeuerwehrler', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam gut verpackt und ohne sichtbare Beschädigungen an. Er macht materialmäßig einen sehr guten, wertigen Eindruck. Preilich finde ich es angemessen.Positiv finde ich das sich der Deckel sehr gut eindrehen lässt, ohne zu verkanten. Der Verschluss lässt sich zur Reinigung gut zerlegen.Ich habe den Becher mit sehr heißen Wasser aufgefüllt, zugeschraubt und ihn dann 1 Stunde auf den Deckel gestellt um die Dichtigkeit zu prüfen...bleibt absolut dicht!! Zu beachten ist, dass das Restwasser nach der Reinigung im Deckel erst einmal gründlich entfernt wird...ansonsten kommen die paar Tropfen freilich erst einmal raus.Sollte sich der Deckel beim Öffnen schwer drehen lassen, einfach den Verschluss eindrücken, so lässt er sich gefühlsmäßig leichter öffnen.Was mich wirklich freut ist, mein Kaffee bleibt wirklich  lange sehr heiß!! Selbst nach einer Stunde muss man vorsichtig sein, um sich nicht den Mund zu verbrennen. Man sollte den Becher vom dem Befüllen aber erst einmal mit heißen Wasser vorwärmen.Ich nutze ihn überwiegend um meinen Kaffee aus der Bodumkanne auch zu Hause heiß zu halten. Der Kunststoff ist mehr als geschmacksneutral!!Schade ist das es wieder mal "Made in China" ist. Aber das ist halt der heutige Zeitgeist unserer Hersteller.Ich würde mir jederzeit diesen Becher wieder kaufen.\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung ist eher schwierig ohne spülmaschiene aber ansonsten finde ich es super. Benutze es seit einem Jahr jeden Tag und bin zufrieden. Aber ich trinke nur schwarzen Kaffee. Wer Milch da rein macht muss es direkt nach Benutzung säubern weil wenn es mal 2 Tage so steht kriegt man das mundteil fast nicht mehr sauber und Milch ist ja verderblich.. Also Vorsicht\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Kaffee Becher. Spülmaschine geeignet.Ich kann nur weiter empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n-Hält lange warm und ist geruchsneutral - der Geschmack wir durch nichts beeinträchtigt.-selbst beim laufen, fahren etc. wird nichts verschüttet und man kann von jedem Winkel aus trinken-Optisch sehr schön, aber auch qualitativ sehr gut. Kein billig Gummi der abbröckelt. Lässt sich einfach reinigen-Liegt gut in der Hand - etwas schwerer als gedacht, aber immer noch sehr handlich und praktisch.Ich kann den Becher nur empfehlen!! Es macht richtig spaß ihn zu befüllen und überall hin mitzunehmen. Man muss sich keine Gedanken wegen dem Auslaufen machen (super dicht), schmeckt gut bzw. wie der Inhalt eben schmecken soll, hält lange warm und sieht auch noch klasse aus!Lieferung war auch wie geplant und schnell.\n')
('Mareike', '5.0 out of 5 stars', '\nWas ist schöner als morgens in der Bahn den 2. Kaffee zu trinken? Habe lange überlegt ob der Thermobecher wirklich so gut ist wie viele Rezensionen angeben. Nach 5 Monaten täglichem Einsatz wage ich mich nun an eine positive Rezension. Er läuft nicht aus, außer man vergisst die kleine Gummidichtung unten am Deckel ab und zu mal richtig sauber zu machen. Er ist absolut Spülmaschinentauglich, meist mache ich ihn aber abends mit der Hand sauber, damit er am nächsten Morgen wieder einsatzbereit ist. Der Kaffee bleibt deutlich länger warm wenn man vorher kochendes Wasser für ein paar Minuten im Becher stehen lässt.Ich möchte ihn nicht wieder her geben!\n')
('Ute Ewodo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist wirklich super. Auch nach Stunden habe ich mir am Tee noch die Stunde verbrannt, da ich davon ausging, dass der Tee inzwischen sicher kalt ist- wie bei allen anderen Thermobechern die ich hatte. Nicht so bei diesem, der ist wirklich klasse und jeden Cent Wert!Reinigen lässt sich der Becher super und nach außen merkt man rein garnichts von der Temperatur des Inhaltes.Ob der Becher genauso gut kalt hält wie heiß, habe ich noch nicht ausprobiert aber ich gehe stark davon aus.\n')
('Konstantin Gransee', '5.0 out of 5 stars', '\nEin tolles Produkt. Hält sehr lange warm und ist sehr dicht. Gern wieder\n')
('Vera Hesselmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein Mug der hält was er verspricht.Zwar nicht das günstigste, aber dafür langlebig.\n')
('Evi', '5.0 out of 5 stars', '')
('Irmgard G. ', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein super Thermobecher, ich habe einen 0,3l- und einen 0,5l-Becher und nutze sie täglich. Nun sind bei beiden Bechern die Deckel undicht geworden. Ersatzdeckel werden nicht mehr angeboten und nun habe ich 2 Becher mit denen ich nicht so viel anzufangen weiß. Schade\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDer emsa Thermobecher hat mich mehr als überzeugt.Der Tee hält den ganzen Tag über warm.Nach 5/6 ist er immer noch heiß bzw schön warm.Super leicht zu reinigen.Ich kann ihn nur empfehlen.\n')
('Mspawn666', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermo Becher von Emsa erfüllt voll seinen Zweck der Kaffee bleibt warm und kalte Getränke eben kalt.Du funktion des Becher ist Simpel aufgebaut man drückt den Knopf oberhalb vom Deckel dadurch wird der Einlass geöffnetund man kann sein Getränk geniessen durch Dichtungen ist der Becher dicht nichts kommt durch.Durch die Gummi Schutzhülle ist der Becher auch gut greifbar und liegt gut in der Hand. Man kann den Becher in 3 Teile zerlegen und ihn so gut reinigen.4 Sterne gebe ich da sich die Gummi Schutzhülle löst wenn man ihn in der Spülmaschine wäscht. Da der Becher sehr gross ist kann man ihn nämlich nur im unteren Korb stellen. (Vielleicht sollte man ihn auch nur bei 45 Grad in die Spülmaschine packen). Von daher ist die Handwäsche besser. Was aber auch schnell geht.\n')
('Die Basische', '5.0 out of 5 stars', '\nIst nicht gerade günstig, aber sein Geld auf jeden Fall wert, denn es hat sich schnell amortisiert. Habe ihn jetzt etwa 9 Monate in Gebrauch und wenn man beruflich wie ich mit dem Zug pendelt, kann man sich bequem von zu Hause oder vom Arbeitsplatz aus heiße Getränke mitnehmen und so im Zug genießen ohne auf die in den Bahnhöfen erhältlichen Getränken in den umweltvermüllenenden To Go Bechern zurückgreifen zu müssen. Der Becher ist absolut dicht, hält mindestens 4 Stunden heiß und ist absolut spülmaschinentauglich, auch bei 70 Grad. Da ich ihn auch täglich mit kräftigen schwarzen Tee befülle, der oft auch die dementsprechenden Ränder hinterlässt, ist er nach einem Waschgang in der Spülmaschine wieder wie neu. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Ines Breitenstein', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält sehr lange heiß und ist auslaufsicher, leichtes reinigen in der Spülmaschine\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt alle Kriterien. Einfach genial. Ich benutze ihn auf lange Autofahrten und habe jetzt immer heißen Kaffee. Wärmeleistung top\n')
('Susanne', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt an sich ist eine gute Idee, habe das Teil jetzt knapp ein Jahr, ca. 3mal die Woche zwecks Getränk außer Haus genutzt.Die Handhabung ist einfach, der Deckel ist einfach zu reinigen.Der Becher hat immer dicht gehalten.Ich hielt dies Produkt für langlebig.Was mir allerdings überhaupt nicht gefällt und stark verbesserungswürdig ist, ist der Plastikdeckel.Ich habe diesen sicherheitshalber immer per Hand gereinigt( habe gelesen, dass der Spülmaschine zum Teil nicht unbeschadet übersteht), allerdings wenn man einmal Kaffee getrunken hat kann man den Deckel für nichts anderes mehr verwenden( egal wie man den einweicht), weil Kaffee sich fest setzt.Ich bin zumindest sehr empfindlich was sowas betrifft und nehme es wahr.Von einem Tag auf den anderen ist der Deckel nun kaputt, der Schliessmechanismus lässt sich drücken, aber es bleibt verschlossen, so dass nicht mehr getrunken werden kann.Den Deckel kann man nachbestellen, kostet aber, egal wo man bestellt, wenn man die Versandkosten mit einberechnet, an die 10 €.Ich habe mir wegen der erwarteten Langlebigkeit extra einen Becher aus Edelstahl bestellt, den Plastikdeckel habe ich in Kauf genommen, der Annahme, dass der bei guter Pflege ebenfalls halbwegs hält.Ich bin enttäuscht und kann das Produkt wegen der beschriebenen Probleme nur bedingt empfehlen.\n')
('HH', '4.0 out of 5 stars', '\n[edit nach Monaten: entweder hab ich mich dran gewöhnt oder der Becher wird mit der Zeit besser. Jedenfalls ist der Geschmackseffekt des Bechers auf Kaffee erträglich geworden]Und ich hatte noch extra vor dem Kauf den aktuellen ÖkoTest-Artikel zum Thema gekauft, in dem dieser Becher unter den besten landete.Vom geschmacklichen Aspekt war dort leider nicht die Rede.Der Becher sieht ganz gut aus, bloß; n büschn groß und schwer. Er ist dicht und ich mag die Bedienung. Manche monieren, dass er schwer zuzuschrauben sei. Das liegt an der Gummidichtung, also ist damit für mich alles in Ordnung.Aber der Becher gibt einen unschönen Geschmack ab, zumindest an Kaffee mit Milch. Andere Getränke noch nicht probiert. Und je länger der Kaffee im Becher bleibt, desto stärker wird der unschöne Geschmack.Damit erfüllt der Becher seinen Zweck einfach nicht, auch wenn alles andere gut gemacht ist.\n')
('Kerseb', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Becher mittlerweile in drei verschiedenen Farben und auch schon des öfteren verschenkt, da ich sie selbst liebe.Wenn ich mir morgens heißen Tee mache ist er nachmittags noch warm, dass ist unfassbar. (In 5 Stunden von 70°C auf 50°C abgekochtes Wasser für die babymilch)Das gleiche gilt natürlich auch für andere HeißgetränkeMan muss natürlich vorsichtig sein und das Getränk  bei offenem Deckel solange abkühlen lassen, bis es von der Temperatur trinkbar ist, wenn man sofort daraus trinken möchte und nicht erst zu einem späteren Zeitpunkt.Zu dem leicht zu reinigen und tolles schlichtes Design.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher! Er sicht nicht nur super aus, sondern ist auch richtig gut verarbeitet und fühlt sich sehr hochwertig an. Durch einfaches Drücken kann man trinken und den Becher auch wieder gut verschließen. Ich transportiere den Becher in meiner Handtasche und es ist auch noch nie was passiert. 100% auslaufsicher :-) Gereinigt wird er im Geschirrspüler, auch hier gibt es keinerlei Probleme. Der Kaffee im Becher bleibt lange warm.Würde ich sofort wieder kaufen.\n')
('Meike Ripke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher für mein Kind für die Schule gekauft. Sie liebt ihn. Kann ihn gut bedienen und er ist auslaufsicher. Und das Beste, er darf in den Geschirrspüler. Perfekt\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nNaja.Auslaufsicher - ja, leicht zu reinigen - ja, für unterwegs - ja.Ich hatte vorher einen anderen Becher von emsa (gleiches Modell). Leider habe ich den Becher unterwegs iwo vergessen. Also gleiches Modell, nur andere Farbe gewählt - tja - dieser Becher, den ich jetzt habe, hält leider nicht so warm, wie der alte Becher. :-(Bin jetzt unentschlossen, woran das liegt. Von dem "alten" war ich begeistert, der neue ist eher nicht so doll. Für den bisherigen Becher hätte ich 5 Sterne vergeben, für diesen hier nur 3 bis max. 4 Sterne. ... Was ein großer Pluspunkt ist: der Becher ist dicht, das ist bei anderen nicht unbedingt immer der Fall.\n')
('Reiner', '4.0 out of 5 stars', '\nAn und für sich ein gutes Produkt!Entspricht der Beschreibung!Die angegebenen 8 Stunden Wärmeleistung ist etwas optimistisch!6 Stunden sind für mich aber völlig ausreichend!\n')
('Käuferin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam pünktlich (wie angegeben) an und war sicher verpackt. Optisch sah er genau wie auf dem Foto aus.  Die Demontage in seine drei  Einzelteile ist super leicht, die Reinigungen in der Spülmaschine übersteht er ohne optische Veränderungen und er hält definitiv 4 Stunden warme Getränke warm. Da er nur für warmen  Kaffee verwendet wird, kann ich leider nichts dazu sagen, ob er kühle Getränke im Sommer auch kühl hält. Aber ggf. passe ich dieses Detail im Sommer noch an :-)Bei dem Deckel war ich zuerst etwas skeptisch, weil ich es nicht mag, wenn man unterwegs etwas trinkt und sich dann immer etwas Flüssigkeit auf dem Deckel befindet. Gerade im Auto möchte ich so etwas nicht haben. Das ist hier aber kein Problem, weil die gesamte restliche Flüssigkeit wieder zurück in den Becher läuft. Top!Fazit: Der Becher hält warme Getränke warm, ist spülmaschinenfest, fühlt sich in der Hand angenehm an und sieht super aus. Klare Weiterempfehlung!\n')
('SebaBaba', '5,0 von 5 Sternen', '\nEine super Thermoflasche aber für meinen Einsatzgebiet doch etwas zu groß..hätte die eins kleinere völlig gereicht..Da nach vielen Öffnen die Temperatur ziemlich schnell singt..\n')
('Christian Brandt', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Thermobecher ist eine Gelddruckmaschine ! Mensa/ Coffee to Go können eingespart werden! Auf das Jahr gerechnet, kommen enorme Summen zusammen! Des Weiteren freut sich die Umwelt :)! Jeder Student sollte einen solchen Thermobecher erwerben !!!\n')
('Pialalama', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich bereits von der kleineren Version dieses Isolierbechers sehr überzeugt war, habe ich mir nun auch die größere Version gekauft, damit ich mit in der Uni Tee für zwei Tassen mitnehmen kann. Wer sich frägt, warum ich den Inhalt in eine Tasse umleere, wenn man doch schon aus diesem Becher trinken kann: Der Tee bleibt einfach sehr lange, sehr heiß in diesem Teil! Laut Hersteller wärmt die Isolation für bis zu 4h lang heiß. Und damit muss man sicherlich richtig heiß meinen, denn ich mache mir manchmal Abends vor dem Schlafen noch Tee und am nächsten Morgen, also gute 9h später, hat der Tee die perfekte  Temperatur! zur Kühl-Funktion kann ich leider nichts sagen.Wenn man den Deckel richtig verschließt ist er auch wirklich dicht ( ich mache immer den Über-Kopf-Test) und auch das auseinander nehmen ist wirklich simpel.Am liebsten hätte ich zehn von diesen Teilen!\n')
('Dannimax', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon eine ganze Menge an Thermogefäßen ausprobiert, war aber nie wirklich zu frieden.Wenn man einen separaten Becher hat, dann ist der nach der Verwendung innen feucht und kleckert. Wenn man den dann auf die Thermoskanne schraubt, dann gibt das eine kleine Sauerei.Diese Druckknopfverschlüsse wie auch hier beim Emsa-Mug, gibt es ja auch schon häufig. Die Dinger waren dann aber in der Regeln nicht auslaufsicher.Ich war mir auch beim Emsa-Mug nicht sicher, ob ich damit glücklich werde. Ich kann aber sagen, dass der Name Emsa hier wieder einmal hält, was er verspricht. Wenn Emsa etwas baut, dann denken die sich auch etwas dabei.Der Travel-Mug ist absolut dicht und was mich so sehr begeistert ist die Tatsache, dass nach dem Trinken auch nichts mehr nachläuft und auch nicht kleckert. Keine Ahnung, wie die das hinbekommen haben.Das Mittelteil außen ist aus Gummi und gewährleistet damit einen guten Halt.Den Kaffee, den ich morgens heiß einfülle, ist auch noch am Nachmittag so heiß, dass man vorsichtig trinken muss.Angenehmer Weise habe ich mich bei diesem Mug auch noch nie verbrüht.Der Verschluss lässt sich zum Reinigen sehr einfach demontieren.Ich habe im Sommer auch schon kalte Getränke eingefüllt und auch diese waren nach Stunden immer noch angenehm kühl.Von mir also eine ganz klare Kaufempfehlung. Ich habe damals 20,96 Euro bezahlt. Ich habe den Mug auch schon zweimal verschenkt und habe auch von dort nur positives Feedback erhalten.\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für UnterwegsReinigung etwas kompliziert aber einfach ein Top Thermobehälter\n')
('Tina aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles superrrr!\n')
('Tem', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsoluter Geheimtipp und meine Empfehlung für einen Kaffeebecher für unterwegs. Super einfach zu bedienen, hält lange warm und man kleckert sich nicht voll. Haben mittlerweile mehrere davon und selbst nach häufiger Nutzung ist da kein Vergang dran.\n')
('Kolaris', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Becher in einer guten Größe. Kann man auch sehr gut in den Becherhalter vom Auto unterbringen. Wenn man dann auch noch eine nicht ganz so oft genutzte Farbe nimmt, dann kann man auch preislich ein Schnäppchen machen, wenn man bei dem Thema nicht so eitel ist. Ist schließlich ein Thermobecher und kein Dekorationsgegenstand. Warm hält er gut, ist optisch nicht so häßlich und hält dicht. Also Aufgabe mehr als erfüllt.\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Travel Mug hält heiße Getränke extrem lange heiß und läuft nicht aus! Als Flugbegleiter mache ich mir damit kurz vor der Landung noch einen Tee für die oft lange Busfahrt ins Hotel; ich habe das Getränk schon längst vergessen, doch wenn ich abends ins Bett gehen möchte, bin ich überrascht, dass selbst nach Stunden noch ein angenehmes Heißgetränk auf mich wartet!\n')
('RalfG', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste 0,5L Thermobecher den ich habe. Verarbeitung, Bedienung, Funktion TOPIch habe Ihne nicht in die Spülmaschine, wenn das noch funktioniert wäre es schön.\n')
('Kritiker', '5.0 out of 5 stars', '\nGefallen mir optisch sehr und sind sehr robust. Habe zwei Größen, einmal 350 ml, und einmal 500 ml und ich liebe sie, halten die getränke lange warm oder kalt, je nach dem. Klare Weiterempfehlung!\n')
('Stoffel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was versprochen wurde. Getränk ist nach Stunden oft noch zu heiss, um schnell getrunken zu werden.  Kalt noch nicht probiert, muss aber folglich auch gut sein. Extrem einfache und gute Reinigung. Absolut dicht. Kaufempfehlung\n')
('David W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer wohl beste Kaffeebecher den ich je hatte. Auch nach sechs Stunden ist der Kaffee noch in einer trinkbaren Temperatur.\n')
('Luna', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super , nehme täglich darin Cappuccino Mut zur Arbeit. Hält lange heiß und ist absolut auslaufsicher.\n')
('Severin J. Phinix', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Ich bin echt begeistert von dem Isolierbecher. Schickes, edles Design mit cooles Verschlusstechnik, hält bombensicher und ist dann auch noch super günstig von einer super Marke. Ich muss ehrlich sein ich wollte eigentlich nur diese Rezension schreiben und habe dabei nochmal den Shop geöffnet und gesehen das die nun knapp unter 20 euro kosten. Habe also paar Minuten bevor ich das hier jetzt gerade schreibe 2 neue Thermobecher erworben. Ich persönlich als Mann finde natürlich das gebürstetes Edelstahl Design am edelsten jedoch ist das ja bekanntlich Ansichtssache.Wenn man kochendes Wasser in den Becher füllt ist dieser von außen ca 35 Grad warm. Es können alle Einzelteile nach gekauft werden und alles ist Spülmaschinen fest. In die meisten Getränkehalter in Autos passt er rein jedoch nicht wenn diese von der höhe Limitiert sind. Der Becher macht keine störende Geräusche beim trinken und lasst kontrolliert die Flüssigkeit entweichen. Das Kunststoff ist BPA-frei und verfälscht nach meiner Meinung in keinster Hinsicht den leckeren Kaffeegeschmack.\n')
('bn', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Kaffeebecher den ich je hatte. Alles top. Er ist immer dabei- als Geschenk geeignet- tolle Farben. Hält lange die Wärme des Getränkes.\n')
('David B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von dem kaffeebecher. Habe ihn mir vor einigen Wochen bestellt und benutze ihn täglich. Kaffee den ich morgens in den Becher Fülle ist selbst mittags noch heiß wenn er länger steht.Das Problem was von einigen beschrieben wird mit dem Druck im Becher, welches es erschwert den Trinkauslass zu öffnen ist soweit richtig allerdings lässt sich dieses leicht umgehen. Man öffnet den Trinkauslass durch das drücken des "Knopfs" und dreht den Becher dann zu, nun schließt man den Auslass durch Drücken des Knopfes. Anschließend wartet man einen kurzen Augenblick und öffnet den Auslass kurz durch drücken des Knopfs. Nun ist der Druck draußen und es kommt auch kein neuer mehr auf, sodass es keine Probleme bzgl. des öffnend gibt.Geschlossen ist der Becher zu 100% dicht.Spülmaschinen fest ist der Becher ebenfalls und man kann den Deckel komplett zerlegen zwecks der Reinigung.Mein Fazit bislang ist mehr als positiv - kann das Produkt absolut empfehlen.\n')
('markus herrmann', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält lange warm, läuft nichts aus, Preis OK !\n')
('Sandy', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 2 solcher Becher von Emsa und sie halten wirklich was sie versprechen.Kann man getrost in die Spülmaschine tun und das Silikonteil außen rum, kann man mal ab machen, zwecks Feuchtigkeit drunter. Ansonsten schützt das Silikon perfekt vor Hitze. Man kann sich absolut nicht die Finger verletzen.Ich habe sie täglich auf Arbeit im Einsatz, da ich da nicht gemütlich einen Kaffee trinken kann, sondern ehr zwischendurch nur mal einen Schluck nehmen kann. So bleibt mein Cappu oder Tee über Stunden schön heiß bzw warm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist einfach super.Super praktisch für unterwegs. Leicht zu bedienen des Trinkverschlusses, und läuft absolut nicht aus.Hält sehr lange warm, wenn man sich frisch Tee zubereitet und sofort zumscht, muss man 4-5 Stunden warten befor man es trinkt.Ich mache mir meistens am Abend den Tee rein und am nächsten Morgen ist der Tee sofort trinkbereit.\n')
('Diamond', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden mit dem Kauf des Bechers: auslaufsicher, ergonomische Handhabung, ansprechende Optik, robust. :)\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für diesen Becher entschieden, da ich überzeugt von den Amazon-Bewertungen war und daher habe ich diesen Thermobecher direkt bestellt und ich muss sagen es hat sich gelohnt. In Gebrauch ist er 3-4x in der Woche und hält den Kaffee wirklich sehr lange warm, wenn man bedenkt dass ich morgens um 7 Uhr meinen Kaffee abfülle und er nicht mal um 16 Uhr kalt ist, natürlich nicht mehr heiß aber er ist noch trinkbar. Den heißen Zustand kann der Behälter jedoch mindestens 5 Stunden halten und für meine Verhältnisse ist dies auch wirklich noch schön warm und der Geschmack des Kaffees bleibt auch so wie er sein sollte und nimmt nicht den Geschmack des Bechers an. Die Ummantelung des Bechers ist auch sehr wertig und es lässt sich alles in der Spülmaschine reinigen, da der Becher sich auch sehr einfach zerlegen lässt.Ich hoffe ich konnte bei der Kaufentscheidung helfen.\n')
('Dorothea Ziegler', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe den täglichen Pappbechern 'to go' den Kampf angesagt. Nicht nur, dass ich zuhause den Kaffee genau so mache wie ich ihn mag und damit langfristig auch Geld spare, ich kann schon in der Bahn trinken ohne auf den ersten Kaffeeausschank schielen zu müssen. Mich nerven die bereits am frühen Morgen überfüllten Mülleimer an den Haltestellen. Zudem ist der Inhalt im Pappbecher schnell abgekühlt und im dichten Gedränge habe ich schon mehrfach Reste von Mitreisenden abbekommen. Ich wünschte, alle würden ihr Verhalten etwas überdenken. Die große Version habe ich in Sachen Praktikabilität und Qualität bereits bewertet. Dass ich noch eine weitere Version angeschafft habe sollte meine Überzeugung klar machen.\n")
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist auch noch nach Jahren komplett auslaufsicher und isolierend. Heiße Getränke bleiben über Stunden wirklich warm, kalte Getränke bleiben kalt. Zudem kann man super daraus trinken. Da man alle Teile leicht auseinanderbauen kann, ist auch die Reinigung ein Kinderspiel.\n')
('Luis S.', '5.0 out of 5 stars', '\nI had a very hard time finding a perfect Coffee Mug. Either it leaked a lot or it didn’t hold the heat that long.I’m happy that i founded this mug, even though it cost a little more, it saves you the stress.Do yourself a favour and get one for yourself.\n')
('Simon', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist DICHT, das ist mehr als ich über die vielen anderen günstigen und teuren Becher die ich bisher hatte sagen kann. Der Becher ist ganz ansehnlich, durch das Gummi gut zu packen (auch im Auto mit einer Hand) und durch den zerlegbaren Deckel auch leicht gründlich zu reinigen. Es geht mehr oder minder ein ganzer Becher Kaffee rein (normale Bechergröße) und hat einen Gummifuß, rutscht also auf dem Tisch auch nicht herum.Es ist FAST der perfekte Thermobecher .. nur wie man schon bei vielen anderen Bewertungen lesen kann ist das Verschliessen jedes Mal eine kleine Geduldsprobe. Der Deckel sitzt nie auf anhieb und nie ohne die "richtige" Stelle zu finden und Druck auszuüben. Ist er erstmal zu .. ist er zu, jedes Mal. Für mich der Beste Becher, trotz der kleinen Macke. Ich würde ihn empfehlen und wieder kaufen.NACHTRAG 13.6.2017:Endlich hab ich es raus. Der Deckel ... wenn der beim zudrehen sich sichtlich "verkantet" .. einfach weiterdrehen dann "korrigiert" er sich von allein. Nix mit ausrichten oder die "richtige Stelle" suchen. Es ist bei mir kein Schaden am Gewinde sichtbar wenn ich das tue, ich erkläre es mir damit das er vorher zwar munter dreht aber erst mit dem "verkanten" das Gewinde überhaupt greift und den Deckel durch die respektabel dicke Dichtung zieht.\n')
('unilever', '5.0 out of 5 stars', '\nEMSA ist das das ORIGINALNichts anderes erreicht die Qualität/Wertigkeit dieser Marke. Lieber ein paar Euro mehr ausgeben und dann ein Leben lang zufrieden sein!Eine Kopie zu kaufen wird letztendlich viel teurer, weil man letztendlich zweimal kaufen muss.👌\n')
('Amyfarrahfowler', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist einfach der Beste den es auf dem Markt gibt. Dieser ist zu 100 % auslaufsicher, hält den Kaffee / Tee sehr lange warm und lässt sich auch noch perfekt spülen. Den Deckel kann man auseinander schrauben, dadurch kann dieser perfekt gespült werden. Der Becher ist zudem geeignet für die Spülmaschine.Preis-/Leistung super, würde ich sofort wieder kaufen.\n')
('Patricia Sokol', '5.0 out of 5 stars', '\nDie habe ich 2 nachgekauf da meine Familie sie so klasse fand und ich meine immer Ihnen abgeben musste.Sehr zu Empfehlen.Hält lange heiss und leicht zu bedienen und reinigen.\n')
('P.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr solide Verarbeitung, sehr gut zu reinigen,Deckel lässt sich einfach und sinnvoll zerlegen, Gummidichtungen lassen sich entfernen, die Wärmeleistung ist gut.\n')
('P.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper einfach zu reinigen, da man den Deckel auseinander nehmen kann. Hält lange warm, so dass ich mich auch nach Stunden noch verbrennen kann, daher mache ich nur noch zur Hälfte heißes Wasser rein und ergänze mit kaltem. Der Becher ist auslaufsicher, allerdings wenn man trinkt läuft ein Teil in den Deckelrand, daher sollte man ihn erst schließen und umdrehen oder nochmal trinken, damit auch der auffangbereich wieder leer ist. Ich würde ihn jeder Zeit wieder kaufen.\n')
('Marion Kühne', '3.0 out of 5 stars', '\nSchon seit vielen Jahren benutzen wir die 0,36 l Becher von Emsa und sind absolut begeistert.* auslaufsicher* hält lange warm/kalt* einfach zu öffnen und verschließen* sturzfest* griffig*von allen Seiten ist das trinken möglich* hoher Rand, so kann langsam getrunken werden und die Gefahr des verbrühens ist nicht so hochWir haben bestimmt schon 20 Becher gekauft und an verschiedenen Stellen in Benutzung.Doch die Größe mit 0,36 ist etwas knapp, so kauften wir nun die 0,5 l Becher.Was uns gleich auffiel:* Das Material fühlt sich nicht so wertig und stabil an.* Im inneren des Bechers ist eine lange "Naht" zu sehen.* Deckel ist schwergängig* aber vor allem ganz übel.... er hält die Temperatur, trotz kompletter Füllung, bei weitem nicht so lange wie der 0,36 l Becher.Wer einen guten Becher sucht, dem können wir den 0,36l Becher wirklich empfehlen.Aber hier würde ich die Finger weg lassen, sei denn, man trinkt den Becher in der nächsten Stunde aus.\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde die große Farbauswahl prima.So findet jeder seine passende Lieblingsfarbe.Sehr ansprechendes Design.Liegt sehr gut in der Hand. Lässt sich super einfach reinigen und der Preis ist für diese Qualität auch super! : )\n')
('Simone', '5.0 out of 5 stars', '\nEin mega geniales Produkt, welches ich allen Tee-/Kaffeeliebhabern wärmstens empfehlen kann!Der Becher ist absolut auslaufsicher und lässt sich dadurch bestens unterwegs transportieren. Man kann den mit Heißgetränken befüllten Becher super anfassen, ohne dass man sich die Finger verbrennt.Warme Getränke bleiben wirklich lange warm (ein Tee, den ich einfach nicht geschafft habe zu trinken, hatte nach 10 Stunden noch eine sehr angenehme Trinktemperatur).Kleine Anmerkung: ich benutze den Becher unter anderem für meine kleine Nespresso CiiZ&milk und komme mit der Anwendung gut klar. Beim Befüllen muss der Becher zwar in Schräglage festgehalten werden, aber das ist wirklich total in Ordnung :-)\n')
('Gülcan Ö.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es! Zwischenzeitlich mein absolutes Lieblingsgeschenk an Freunde.\n')
('Lukas', '5.0 out of 5 stars', '\nKann noch nichts über den außer-Haus Gebrauch und Langzeithaltbarkeit sagen, habe den Becher bisher nur am Schreibtisch benutzt. Erfüllt dort auf alle Fälle seinen Zweck, da ich gerne dazu tendiere, meinen Kaffee zu lange stehen zu lassen. Der Inhalt blieb auch nach länger Zeit auf guter Trinktemperatur.Zum Schluss noch eine kleine Warnung: der Becher ist nicht zum über-Kopf/senkrecht (also umgekehrt) Trinken gedacht. Das sollte eigentlich selbstverständlich sein, wie bei allen normalen Bechern/Tassen auch, aber für Leute wie mich sag ich das mal lieber dazu. Zum Glück habe ich das zu Hause bemerkt und nicht erst in Bus/Bahn/Uni. Gehe dann mal ein neues T-Shirt anziehen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Größe ist mega. Er halt wirklich lange warm. Nach 12h ist der Tee immer noch lauwarm. Wenn man ihn morgens mit kochendem Wasser macht und 1h Später auf der Arbeit trinken will, muss ich erstmal den Deckel 5 min aufmachen, weil er noch zu heiß zum trinken ist.Ich packe ihn, außer den kleinen Gummiring der Dichtung komplett in die Spulmaschine.Auslaufen kann er auch nicht, nur 2-3 Tropfen die oben im Trinkbecher noch sind können raus tropfen.\n')
('C.A.', '4.0 out of 5 stars', '\nWärmeisolation könnte noch einen tick besser sein. Ansonsten absolut auslaufsicher. Auch die Kids nehmen gerne ihren Tee darin mit zur Schule oder in den Kindergarten\n')
('viola', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt.\n')
('Boots', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter To-Go-Becher! Super einfache Handhabung, hält problemlos 4 Stunden warm, absolut auslaufsicher, einfach in der Spülmaschine zu reinigen. In unserer Familie gibt es vier dieser Becher in unterschiedlichen Farben, wir nutzen keine anderen mehr! Klare Kaufempfehlung!\n')
('Helena', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa Becher enttäuschen nie.Die Becher sind immer auslaufsicher (Achtung: Es kann passieren, dass einzelne Tropfen raustropfen, das liegt an der Art und Weise des Verschluss und ist kein Auslaufen in dem Sinne), halten sehr lange warm und können problemlos in die Spülmaschine. Wir haben einige Becher seit Jahren, die auch regelmäßig verwendet werden und in der Spülmaschine landen, die immer noch vollständig dicht sind und isolieren (bei Konkurrenzprodukten ist das leider nicht immer der Fall). Selbst für den Fall, dass ein Deckel mal undicht werden sollte kann man die problemlos nachbestellen.\n')
('Thomas F. ', '5,0 von 5 Sternen', '\nAn Bechern bisher das Preis-Leistung Beste was ich gefunden habe.Daher gleich 2ter kauf. :)Wenn man aufpasst, dass vom Trinken kein Rest im Deckel verbleibt und immer schön darauf achtet den Knopf zum Dicht machen zu betätigen, läuft auch nichts aus.\n')
('D. Joachim', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher tut was er soll\n')
('rina_w', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ,was es verspricht\n')
('Patricia', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür mich der beste Thermobecher auf dem Markt. 100% Auslaufsicher,lässt sich komplett auseinander nehmen zum reinigen und selbst nach 10 Std ist der Tee noch heiß!\n')
('Doro', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher in verschiedenen Farben, schon seit Jahren. Finde den super und ist fast täglich im Gebrauch, ob zur Arbeit oder zum Spielplatz. Kaffee immer dabei und immer heiß!\n')
('BieneS', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Becher für unterwegs. Bei mir ist er täglich im Einsatz.  Und man kann den Deckel ohne probleme auseinander nehmen und in der Spülmaschine reinigen. 100% zu empfehlen!\n')
('Thomas Ludwig', '4.0 out of 5 stars', '\nIst super!\n')
('Daheer', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gut Produkt\n')
('S.O.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon die Nr. kleiner und hab das Gefühl, der Kaffee in dem kleineren Becher hält länger warm. Da es in der Größe verschiedene Preisklassen gibt, könnte man denken, mein Teil ist ein billig Produkt\n')
('Moritz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Kaffee Becher den es gibt. Es gibt einfach keinen besseren. Ich habe den Becher gefühlt schon seit Jahrzehnten und er begleitet mich Täglich zur Arbeit und ich musste noch keinen neuen Bestellen, habe mir jetzt nur den größeren Bestellt und auch der ein voller Erfolg für diesen Preis. Wie schon gesagt dichter und besser gibt es nicht.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emma sieht nicht nur gut aus ,er hält auch was er verspricht.Er ist auslaufsicher und das Getränk bleibt sehr lange heiß.Aufreden Fall empfehlenswert.\n')
('OD', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte einen Becher haben der etwa 0,5l fasst und auslaufsicher ist.Dies erfüllt der Becher und ist sogar spülmaschinenfest.Ich habe schon einiges mit diesem Becher probiert und kann mit absoluter Sicherheit behaupten, dassheiße Getränke heiß bleiben und kalte Getränke kalt.Winziger Wermutstropfen: Die Getränke können teilweise zu lange heiß bleiben. Ich muss meine heißen Getränke eher bewusst abkühlen lassen.Außerdem wiegt der Becher natürlich auch nicht gerade wenig.Trotzdem erhält er 5 Sterne, da die Qualität und die Funktion voll und ganz gegeben sind.\n')
('Aziul ', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnte noch etwas länger warmhalten, ansonsten ist der Becher aber super! Habe zwei - einen für Kaffee und einen für andere Getränke, da sich mit der Zeit der kaffeegeschmack im Becher festsetzt.\n')
('Susanne Kiefer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Thermobecher schon 2x, das ist Nr. 3. Wir haben schon viele Becher ausprobiert, dieser ist Klasse!\n')
('Maren Jensen', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe kurz vor Weihnachten bestellt und ist doch rechtzeitig zum Fest angekommen. Vielen Dank dafür. Artikel wurd verschenkt und hat Freude ausgelöst. Würde bei diesen Shop wieder kaufen.\n')
('Mohsen Khanmohammadi', '1.0 out of 5 stars', '\nGleich nach 8 Anwendungen ist der obere Knopf kaputt.\n')
('susan22', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermo Becher. Ist schon mein zweiter den ich gekauft habe. Mein Sohn hat einen von mir bekommen und ist auch total zufrieden.\n')
('Dirk S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm, liegt gut in der Hand, ist optisch sehr ansprechend (ist ein sogenannter "Hingucker").Volle 5 Sterne auch wenn bei uns der Hipe schon wieder vorbei ist - vielleicht liegt das aber auch am HomeOffice und daher weniger gewordenen Notwendigkeit, einen heissen Tee von zu Hause mit zu nehmen.\n')
('Uhle', '5.0 out of 5 stars', '\nDer TRAVEL MUG von EMSA ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Der TRAVEL MUG ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der TRAVEL MUG Isolierbecher ist nicht nur in vielen Farben erhältlich, sondern auch 100 % dicht.Der Thermobecher von EMSA ist wirklich absolut fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus. Was will man mehr?\n')
('Andreas B.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Beste Mug den ich jemals hatte ist nicht mein erster dieses Herstellers und wird auch nicht mein letzter sein. Er Hält was er verspricht einfach zu pflegen und sehr sehr langlebig ich glaube mein ältestr mug dieser Reihe ist nun mittlerweile 6 Jahre alt und verrichtet immer noch perfekt seinen Dienst. Klare Kaufempfehlung  !!\n')
('Karina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon 2 von diesen Thermobechern. Für mich sind sie ideal: sie sind auslaufsicher, die Getränke bleiben wirklich lange heiß und man kann sie unkompliziert auseinander nehmen und alles in dem Geschirrspüler reinigen. Ob sie auch lange Getränke kalt halten, kann ich nicht beurteilen, weil ich sie nur für Heißgetränke verwende. Der einzige Minuspunkt: für meine kleinen Hände leider nicht ganz so leicht zu halten. Ich habe aber gesehen, dass es die Becher auch mich Henkel gibt. Vielleicht probiere ich so einen noch mal.\n')
('Alami', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn man den Becher mit anderen Dingen in der Tasche liegen hat, kann er schon mal ein paar Tropfen verlieren.Warm halten bzw. heißhalten voll gefüllt ca. 5 Std.  Sobald etwas entnommen wird, kühlt der Rest schnell ab.Das Reinigen in der Spülmaschine geht, aber man muss einige Teile auseinanderbasteln.\n')
('Idil Suer', '5.0 out of 5 stars', "\nThe product is easy to use and to clean. It never leaks. It holds the coffee hot for at least 2 hours while drinking. If I don't ever open the lid and drink the coffee, the mug might keep it hot for a longer time. Thanks to its ragged surface, it does not slip out of your hands. Besides it looks very beautiful.\n")
('Annika', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen diese Becher seit Jahren und die sind wahnsinnig stabil und dicht. Noch nie ist einer ausgelaufen und auch das Silikon außen ist haltbar und noch nach Jahren schön.\n')
('Sezer Dogan', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 2 Stunden immer noch HEIß, Vorsicht. Es geht bestimmt noch mehr. Evtl. mit einer normalen Öffnung wäre ich besser bedient, aber Geschmackssache. DEFINITIV ZU EMPFEHLEN\n')
('R. Anzinger', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Inhalt passt perfekt für einen normalen Latte aus unserem Vollautomat, also insofern schonmal gut.Die Haptik ist sehr schön und sie machen einen sehr hochwertigen Eindruck.Auch der Verschluss ermöglicht ein kleckerfreies trinken, was ja das wichtigste ist.Einzig bei der Reinigung bin ich mir nicht so sicher, ob man den Verschluss auch immer ordentlich sauber bekommt, da man den offensichtlich nicht zerlegen kann, und das ist ja mit Milch immer so eine Sache...\n')
('Verena', '5.0 out of 5 stars', '\nHab gefühlt 50 Coffee-to-go-Becher ausprobiert - keiner war komplett dicht. Das ist wirklich der erste (und ich behaupte einzige), der wirklich vollständig dicht ist. Man kann ihn (gefüllt) in die Tasche legen und es passiert rein gar nichts. Abgesehen davon hält er super lange warm!! Hatte ihn im Auto vergessen und der Kaffe war am nächsten Tag noch warm :-D\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte nie einen besseren Thermobecher. Auslaufsicher, liegt gut in der Hand und hält wirklich sehr sehr lange die Wärme.\n')
('Friedbert Gerigk', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Original - so soll ein Thermobecher sein!\n')
('Madlen R.', '5.0 out of 5 stars', '\nBevor ich den bestellte habe ich die Rezensionen gelesen und nach  Ankunft sofort an der Gummiabdichtung gerochen, kein chemischer Geruch, wie in einer Bewertung gelesen, also  behalten, ob genutzt und sehr zufrieden.\n')
('Mark', '5.0 out of 5 stars', '\nEin perfekter griffiger Becher für heiß und kalt. Durch das Ventil in der Mitte ist er einfach zu öffnen. Gut gelöst ist auch das man an jeder Seite vom Rand trinken kann. Die Reinigung ist sehr einfach da man das Oberteil einfach auseinander nehmen kann. Die Unterseite ist gummiert und somit Rutschfest. Ich kann ihn nur weiterempfehlen. Die ganze Familie hat jetzt diesen Becher wo jeder seine eigene Farbe besitzt.\n')
('Kämpferin mit Herz ', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt hält was es verspricht für diesen Preis ist echt nicht zu bemängelngerade was die Auslauf Sicherheit betrifft ist es dicht\n')
('S.Künze', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange gezögert, ob ich wirklich 20 € + für einen "Kaffeebecher" ausgeben soll.Aber, es hat sich gelohnt! Anfangs war ich recht enttäuscht, da wir leichte Startschwierigkeiten hatten.- Der Deckel lässt sich sehr schwer drauf schrauben. Ist aber ok, denn er soll ja dicht sein. Das liegt an  dem Dicken Gummi. Bisschen Übung und es läuft perfekt.- Der Verschluss ließ sich nicht nach unten drücken. Also nix mit Kaffee im Auto...  Das lag daran, dass ich den Becher im verschlossenen Zustand zu schraubte. Immer den "roten" Knopf  drücken, wenn heiße Flüssigkeiten eingefüllt werden. Sonst entsteht ein Unterdruck und das "Öffnen" wir  zur Qual bzw. bleibt ganz verwehrt.. =)\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist spülmaschinenfest, leicht zu reinigen, liegt mit der Manschette stabil in der Hand und hält Getränke wirklich lange warm.Ich hab mir morgens um 8:30 einen Tee gemacht. Und zwar so, dass er noch ein kleines bisschen zu heiß war zum Trinken. Ich hab die Tasse in meinem Rucksack vergessen (und sie ist kein bisschen ausgelaufen) und als ich mich Abends gegen 18 Uhr daran erinnerte, war der Tee gerade "kalt" genug, dass man ihn trinken konnte.Ich finde ein Kauf lohnt sich definitiv!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meinen täglichen Kaffee ist dieser Becher einfach klasse. Das Getränk bleibt lange warm, die Griffigkeit top...Kauf hat sich definitiv gelohnt!\n')
('SB', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicherer Thermobecher und mit einer Füllmenge von 500ml ausreichend Platz für leckere Heißgetränke!\n')
('Adrian', '5.0 out of 5 stars', '\nNach fünf Wochen kann ich folgende Erfahrungen teilen:Diesen Becher kann man vor dem zu-Bett-gehen mit heissem Tee füllen und erwarten, dass er morgens im Berufsverkehr wunderbar warm zu trinken ist. Wenn ich ihn nur ein paar Stunden später brauche, lasse ich den Tee abkühlen bevor ich den Deckel zu schraube, weil ich mir sonst auch nach zwei Stunden den Mund verbrennen würde. Es gibt Menschen in meinem Umfeld, die aber genau diese Temperatur brauchen und den Becher dafür hoch schätzen.Gerade jetzt im Sommer freue ich mich auch über einen halben Liter, der über mehrere Stunden ordentlich kalt bleibt.Der Druckknopf zur Öffnung des Verschlusses fühlt sich bei Betätigung angenehm fest an und macht ein sattes Geräusch. Beim ersten Druck hört man ein befriedigendes Plopp, wenn man den Deckel im geschlossenen Zustand zu geschraubt hat, die Flüssigkeit heiss war und man nicht all zu lange wartet.Dank der gut ausgesuchten Größe der Öffnung, kommt die Flüssigkeit selbst bei größerem Winkel noch in einer sinnvollen Menge für zumindest meine Trinkgeschwindigkeit. Die Lippen kann man überall um den Rand herum ansetzen. Das innere des Deckels kann man zur genaueren Reinigung aufschrauben. Etwas, was dank der zwei kleinen, nicht beim Trinken störenden, Flügel mit nur zwei Fingern mühelos geht.Durch die hohe und schlanke Form passt der Becher in Autos in die meisten Halter. Das Material am Boden hindert den Becher am Rutschen.Man merkt, dass man sich bei der Umsetzung dieses Isolierbechers viele Gedanken gemacht hat und meiner Meinung nach die richtigen Kompromisse eingegangen ist. Ich danke den Menschen bei Emsa, die dieses Produkt ermöglicht haben, für etwas was ich aus meinem Alltag nicht mehr wegdenken möchte.\n')
('Julia P.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach Monaten begeistert mich dieser Emsa Isolierbecher. Er ist wirklich zu 100% dicht und kann deswegen auch mal schnell gefüllt in eine Tasche geworfen werden. Man kann schütteln oder wild mit ihm rumfuchteln, er bleibt dicht. -- Genau das war, was ich gesucht habe.Ansonsten finde ich ihn auch optisch ansprechend. Meiner ist rot und das rot ist dunkel, nicht knallig, sehr schön. Die Haptik ist gut. Man verbrennt sich nicht die Finger.Wie lange Flüssigkeiten warm gehalten werden, kann ich nicht beurteilen. Bis ich den Riesen Pott mit, z.B. Kaffee, ausgetrunken habe, kann gerade beim Aurofahren schon mal eine Stunde vergehen. Da ist selbstverständlich immer noch alles heiß. Ob es nach 4-6 Stunden auch noch so wäre, weiß ich nicht.Ich finde auch die Größe sehr gut. Gerade wenn man öfter reist und sich vielleicht unterwegs im Hotel nachts nochmal einen schnellen Nudelsnack oder ein Instantsüppchen zubereiten möchte, passen die gängigsten Produkte gut in den Becher.Reinigung ist denkbar einfach.Zusammengefasst: ganz klare Kaufempfehlung von mir!\n')
('Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nMir war wichtig, dass der Becher dicht ist. Und das ist er, wenn man den Dichtungsring wieder korrekt anbringt ( falls dieser beim Reinigen abgeht).Ich spüle aktuell per Hand, weshalb der Becher nach wie vor top aussieht.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper\n')
('jörg hammerschmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Top 👍\n')
('Marcel ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 2 von den silbernen Emsa Becher mir zugelegt sind 100 Prozent auslauf sicher der Auaguss passt auch auf meine anderen kleineren Emsa Becher die halten echt extrem lange die Getränke heiß bzw im Sommer kalt lege sie ohne Deckel immer vorher ins Tiefkühlfach für 15 min damit das Wasser noch länger im Sommer schön kalt bleibt passt super im Getränkehalter meines Fahrrades somit stört einen auch nicht die schon sehr hohe größe die die Becher haben.\n')
('Krümelmonster', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht nicht nur optisch gut aus, sondern eignet sich ideal, um Kaffee unterwegs zu trinken. Der Auslaufschutz funktioniert einwandfrei, man kann den Becher auf den Kopf stellen, schütteln, ... - die Handtasche bleibt trocken und sauber. Wenn man sich an die Anleitung hält und 3 Minuten vor der Benutzung heißes Wasser in den Becher füllt, um ihn vorzuwärmen, bleibt der Kaffee im Becher locker 3-4 Stunden heiß-warm. Auch wird der Geschmack des Kaffees kaum beeinflusst, was ich persönlich bei Thermobechern sehr wichtig finde.Ich habe mir den Becher in schwarz und in dunkelblau gekauft (weil die Spülmaschine eben doch nicht jeden Tag läuft). Am dunkelblauen gibt es nichts zu bemängeln. Die schwarze Gummimanschette bekommt jedoch von den Wasserresten, die nach der Spülmaschine hängen bleiben, sehr auffällige weiße Kalkflecken. Man muss ihn also sofort nach dem Spülvorgang abtrocknen, um das zu verhindern - oder anschließend mit einem Schwamm/Tuch kräftig nachreiben. Daher würde ich persönlich den anderen Farben vor schwarz den Vorzug geben.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nich bin sehr zufrieden\n')
('Veronika', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe die Cup für meinen Mann und mich gekauft, wir sind beide begeistert. Sie halten lange warm und sie sind super zu reinigen 😬👍\n')
('akanksha rastogi', '2.0 out of 5 stars', '\nEasy to wash and carry And drink. Leak proof\n')
('Schnucky00', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Geschenk\n')
('Jennifer Reiß', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt nix besseres\n')
('MZ', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher hält absolut dicht. Es läuft nichts raus. Er hält Getränke auch super warm, so dass man sie einige Stunden warm genießen kann. Man kann super daraus trinken und man kann den Deckel komplett auseinander nehmen, so dass auch alles super gereinigt werden kann.\n')
('Wolf,Reiner', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Gut Topp Artikel\n')
('Eggert', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einen Becher und bin sehr zufrieden damit. Kalte Getränke konnte ich noch nicht ausprobieren, da ich erst seit November den Thermobecher habe. Aber heiße Getränke hält er mindestens vier Stunden warm nach meinen Praxistest. Der Thermobecher ist so gut, daß heiß gebrühter Kaffee der sofort eingefüllt wird selbst nach einer Stunde so heiß ist, daß man vorsichtig trinken muss. Das finde ich echt super, da Kaffee heiß am besten schmeckt. Lässt sich leicht reinigen. Die Umwandlung außen aus Gummi macht den Becher grifffest.\n')
('Alexandra Hinkel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Isobecher für meinen Mann gekauft,da er in der Sicherheit tätig ist braucht er ja auch mal einen warmen Kaffee oder Tee.Deshalb habe ich mich für diesen Becher von Emsa entschieden da es eine seht gute und bekannte Marke ist.Also mein Mann sagt der Isobecher ist super sein Kaffee bleibt lange heiss,man kann gut daraus trinken und er lässt sich sehr gut reinigen.Wenn man den Isobecher reinigt sollte man am Deckel den Drehverschluss auch mit reinigen der lässt leicht rausdrehen das der Deckel nicht verklebt.Mein Mann kann den Isobecher nur empfehlen für Berufstätige das preisleistunge verhältniss ist angemessen...Wir werden demnächst noch einen Ersatzbecher nachkaufen...Danke an den Händler,für diese gute Qualität....\n')
('Bastian', '4.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Becher jetzt seit einigen Monaten.Die Getränke bleiben sehr lange warm.Kalte Getränke habe ich noch nicht probiert.Das daraus trinken funktioniert sehr gut.Verarbeitet ist der Becher sehr gut, Deckel und Becher. Lediglich bei verschlossenem Becher merke ich dass der Deckel auf einer Seite ein hauch übersteht.Leider habe ich manchmal das Problem dass wenn ich etwas trinke und ich den Trinkmechanismus schließe, beim anschließenden schräghalten dennoch trinken rausfließt und leider nicht nur ein Schluck.Für meine Bedürfnisse kein großes Problem, aber die Produktbeschreibung werden somit natürlich nicht erfüllt.Am meisten stört es mich aber dass der Deckel den Geruch von den verschiedenen Getränken an nimmt.Trinke nicht nur Kaffee sondern auch Tee oder heiße Schokolade.Da ists dann sehr ärgerlich wenn der Kaffee nach Pfefferminztee riecht oder andersrum.Wenn man viele verschiedene Getränke trinkt, sollte man vllt mehrere Deckel kaufen.Die Flasche riecht neutral.\n')
('Silvia', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich auslaufsicher, habe ihn jetzt seit 2 Monaten. Mit gefällt er super, nur die Reinigung ist umständig. Unten im Deckel sammeln sich viele Reste von dem Milchschaum ein und muss mit einem hohen Druck und mit einem Zahstocher geputzt werden, zumindest mache ich das so, sonst ist es ekelhaft, was sich da einsammelt.\n')
('anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher im Urlaub auf einer Rundreise dabei gehabt. Der Kaffee hält den ganzen Vormittag warm und dicht war der Becher ebenfalls zu jeder Zeit.Einzig zum Reinigen war es etwas schwierig, was aber nur der Tiefe des Bechers geschuldet war. Ich hatte die große Version. Wenn man unterwegs nicht die geeigneten Möglichkeiten dabei hat, ist es schwierig, bis zum Boden des Bechers zu putzen.\n')
('Monika Heins', '5.0 out of 5 stars', '\ntop becher , gibt keinen besseren , und tolle farbe , ist net mein erster , top verkäufer\n')
('Felicitas Falke', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der erste Trinkbecher, den ich wirklich GERNE TÄGLICH benutze. Er ist auslaufsicher, er lässt sich leicht reinigen, er sieht wirklich hochwertig und schick aus, die Materialien sind wirklich hochwertig und schick, man kann gut draus Tee & Co trinken, der Boden der Flasche ist außen mit Gummi geschützt, damit man keine Kratzer auf Tischen, oder wo auch immer man die Flasche abstellt, rein macht. Die Isolierkanne tut, was sie soll: sie isoliert hervorragend.Ich habe gleich 3 gekauft. Ich würde euch empfehlen, Tee und Kaffee nie zu mischen, weil die Gummi Dichtung am Verschluss durchaus das Aroma über die Zeit annimmt. Also eine reine Tee Kanne und eine reine Kaffee Kanne oder was auch immer. Ich glaube, dass man den Verschluss auch neu kaufen kann. Aber dennoch würde ich des Geschmacks wegen drauf achten, stark unterschiedlich schmeckende Getränke in unterschiedlichen Bechern einzufüllen und sie stets auch so getrennt zu nutzen.\n')
('Pierre W.', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso dieser Kauf hat sich wirklich gelohnt. Ich werde in meiner Rezension auf verschiedene Punkte eingehen!Aussehen:erstmal sieht der Becher ziemlich edel aus. Die schwarze Gummimanschette gefällt mir sehr gut. Auf ihr stehen viele Begriffe, die alle etwas mit Kaffee zu tun haben. Im Deckel befindet sich ein Orange-Roter Knopf, den man drücken muss um Kaffee trinken zu können. Der Becher steht auch superstabil dank seines Gummifußes!Isolierung:Also die Isolierung ist wirklich BOMBE! Wir haben als erstes einen Test mit kochendem Wasser gemacht (Thermometer zeigte 100°C an). Da ich den Becher im Frühling bestellt habe, mussten wir den Kältetest mit unserer Gefriertruhe machen. Also ab damit ins Eisfach (für 24h). Am nächsten Tag war ich sehr erstaunt, als das Wasser immernoch eine Temperatur von knapp über 70°C hatte. Isolierleistung also DAUMEN HOCH!Das Kaffeetrinken an sich läuft auch super. Man drückt den Knopf und kann sofort von jeder Seite aus trinken. Das macht sich besonders gut, wenn man grade nicht hinschauen kann. Bei anderen Kaffeebechern muss man eine Öffnung finden. Hier nicht. Danach einfach wieder den Knopf drücken und schon ist das ganze wieder super isoliert und verschlossen.Einen Stern musste ich leider trotzdem abziehen, die Gründe dafür gibt es jetzt:1. Wenn man den Becher relativ stark zuschraubt, bekommt man ihn aufgrund des entstehenden Drucks kaum mehr aufgeschraubt... Hier hilft es nur, den Druck mithilfe des Knopfes wieder auszugleichen und den Becher dann aufzuschrauben.2. Wenn man einmal Kaffee getrunken hat, sollte man aufpassen das der Becher die nächste Zeit nicht umfällt, denn es kann passieren, dass noch ein bisschen Kaffee oberhalb des Ventils ist. Dieser läuft dann "aus", was ziemlich ärgerlich ist, wenn man ihn in der Tasche mit den Studienunterlagen transportiert...Ansonsten ist der Becher echt super! Hält auf jeden Fall dicht!Hier kann man guten Gewissens zu einem Kauf raten!\n')
('Janssen', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich sehr gutes Teil! Lässt sich leicht reinigen, hält lange warm. Stabil. Der Verschluss ist wirklich sehr praktisch. Wer einen guten Thermos Becher sucht kann diesen kaufen.\n')
('Stammku', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa sagt alles, Tradition und Qualität\n')
('Mike', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch für den morgendlichen Kaffee im Auto. Stabil könnte auch mal umkippen, passiert aber nichts 10*\n')
('xxxxxx', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher ist super, hat aber einen  Schwachpunkt- der Deckel. Irgendwann bricht der Knopf zum öffnen und es ist nicht möglich einen Ersatz Deckel zu kaufen. Wenn dass geändert wird - dann 5 🌟. Ohne nur 4 Sterne 🌟\n')
('Britta', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobehälter hält über längere Stunden das Getränk auf Temperatur. Absolut auslaufsicher, einfach zu bedienen und einfach zu reinigen. Bin sehr zufrieden.\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Thermobecher der auch hält was die Anzeige verspricht. Warmgetränke bleiben auch lange warm. Die Verarbeitung ist einwandfrei und das Materuual von guter Qualität. Vor allem ist es super, dass der Becher spülmaschinengeeignet ist und somit erspart man sich die lästige Handarbeit.Verbesserungspotential aus unserer Sicht hätte der Boden des Bechers. Da dieser rund ist, wackelt der Becher auf gerade Oberflächen etwas. Er ist zwar Auslaufsicher aber gerade beim Autofahren wäre eine gerade Form besser.\n')
('Mari Lau', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher den wir je hatten. Haben inzwischen drei Stück, egal ob Tee oder Kaffee, alles bleibt heiß und durch den 360 Grad-Verschluss ist das Trinken, auch im Auto, total easy! Auch der Mann liebt diesen Becher!\n')
('Stephan Zimmermann', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist inzwischen unser vierter Travel Mug 500ml. Jetzt ist die komplette Familie ausgerüstet. Er ist leicht zu reinigen und hält die Getränke ausreichend lange Warm. Er ist definitiv auslaufsicher. Sollte irgendwann ein Travel Mug das zeitliche segnen oder verloren gehen, werde ich definitiv einen neuen kaufen. Von meiner Seite aus eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Adan Busch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher verschenkt und nach einigen Tage gehört dass er sehr gut ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche erhält die Wärme sehr gut. Hatte ich am Anfang nicht ganz erwartet und mich gleich mal am heißem Kaffee verbrannt.Dadurch dass man das Getränk nicht wie bei anderen Wärmeflaschen vorher in einen Becher kippt, ist es nicht so leicht abzuschätzen wie heiß der Inhalt gerade ist.Die Reinigung fällt wie angepriesen sehr leicht aus, da die Flasche aus nur drei Teilen besteht, welche man einfach auseinanderschrauben kann.Sie ist zwar etwas teuer, ich kann sie aber nur "wärmstens" empfehlen.\n')
('Conny P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mittlerweile meine 7. Emsa Kanne, ich bin mit jeder einzelnen sehr zufrieden - Seit Jahren! Cool finde ich außerdem, dass die Verschlüsse sich nicht ändern, sodass ich auch die Verschlüsse tauschen kann.Hält super warm und Kalt.\n')
('Gerrit Garms', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben lange kalt/warm/heiß.Tropft nicht.\n')
('Stef', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit 2 Wochen benutze ich den Becher täglich, vor allem im Auto und im Büro. Insgesamt bin ich sehr zufrieden.Minuspunkte:(-) Getränk bleibt nicht allzu lange heiß, länger allerdings warm(-) beim Betätigen des Knopfs zum Trinken spritzt gelegentlich etwas Getränk am Mundstück heraus.(-) nach dem Verschließen des Trinkmechanismus bleibt manchmal etwas Flüssigkeit im Ausguss zurück, die in der Tasche auslaufen kann.Pluspukte:(+) gut auseinanderzubauen zum Reinigen.(+) absolut dicht (v.a. wenn frisch befüllt, gut geschlossen und noch nicht draus getrunken)(+) passt gut in Getränkehalter im Auto.Mir persönlich gefällt das Design nicht so gut, aber das ist Geschmackssache und hat mit der Qualität nichts zu tun.Ich kann den Becher empfehlen.\n')
('anonym', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Warmhaltebecher ist praktisch mit Druckverschluss. Nur die Warmhaltedauer ist etwas zu kurz. Ansonsten schönes Design und leicht zu reinigen!\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nSo macht Kaffee trinken unterwegs Spaß!Super Becher, kann ich weiterempfehlen 👍🏼Zum Angebotspreis erworben ☺️Mein gekaufter Becher riecht nicht und hat auch keinen Eigengeschmack!Bei so etwas würde ich sofort reklamieren, denn Normal ist es absolut nicht.\n')
('AGB', '5.0 out of 5 stars', '\nUnsere Kinder haben diese Becher täglich in der Schule im Einsatz und "testen" auch mal durch "Fallprobe" und was soll ich sagen: Wir sind rundum zufrieden - Etwas teurer aber eindeutig langlebiger.\n')
('Ursula', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm, läuft nicht aus.Super Leicht zu reinigen.Wir haben hier alle einen Emsa Becher , was anderes kommt uns auch nicht mehr ins Haus.\n')
('Jan H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält exakt das was es verspricht. Die Getränke werden warm gehalten. Durch den Verschluss, der sich auseinander nehmen lässt, lässt sich alles gut reinigen. Ich würde diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen.\n')
('Mistmade', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist klasse. Er hält dicht und auch die Temperatur sehr sehr lange. Das Handling ist super einfach und auch die Reinigung ist ein Kinderspiel. Einzig mein Kaffeevollautomat ist zu klein, als das ich den Becher gerade unter den Automat stellen könnte :)Passt selbstverständlich in den Getränkehalter vom Auto.\n')
('A aus M', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher als Ersatz für einen früheren gekauft, der nach Jahren kaputt gegangen war (Drückmechanismus im Deckel). Ich war mit dem Vorgänger schon sehr zufrieden, auch dieser Becher hält nun schon Jahre lang. Guter Wärmeerhalt, natürlich besser, je voller er ist. Bislang auslaufsicher. Die Haptik ist gut. Bin insgesamt sehr zufrieden.\n')
('Sunny C.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein täglicher Begleiter zur Arbeit gefüllt mit Kaffee.Ich habe mehrere Thermobecher ausprobiert aber dieser ist der Beste. Etwas teurer vielleicht aber es lohnt sich.Der Kaffee hält lange genug warm, da ich ihn nicht immer sofort trinke ein Pluspunkt.Unterwegs kann man schon an vielen Orten seinen eigenen Becher mit Kaffee füllen lassen und spart die Pappbecher sowie Plastikdeckel ein und tut der Umwelt was gutes was für mch ein wichtiger Punkt ist. Und man spart Geld da fast immer ein Rabatt gewährt wird wenn man einen eigenen Becher dabei hat.5 Sterne weil mich dieser Thermobecher rundum überzeugt und das immer noch nach Jahrelanger Nutzung.\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist der absolute Wahnsinn er hält den Kaffee sehr lange warm.Ich mache morgens den Kaffee rein und mittags ist er immer noch warm.Absolut zu empfehlen .\n')
('SmSa', '5,0 von 5 Sternen', '\nWe have been using this Emsa Travel Mug for last 4 months - Almost daily.Positive Side!This is a very good product in terms of maintaining the temperature. We always used for hot water. So based on our experience I can confirm - It can hold the temperature for 4 - 5 hours good and from there starting to cool down. The rubber grip outside will always give you a comfort and confidence to hold it. Also at cold times, you can take the mug easily without the feel of taking something that is ICE COLD.Negative Side!* One major problem I felt is - After the usage there are always a few drops left somewhere. If not stored straight  these drops are enough to wet your bed or bag or where ever it is kept.* OK I can also add that the weight is slightly on the higher side - But I can excuse that!* Price is also on the higher side when comparing with similar travel mugs available at generic super markets (As they offer a 3 Year warranty at half the price)\n')
('Serhat', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke hauptsächlich Kaffee draus da passen gute 2 Tassen mit Milch u Zucker rein .Sie hält recht lange heiß u warm .Der Verschluss ist recht gut zum reinigen und das beste daran ist man trinkt richtig gut daraus wie bei einer Tasse .Die anderen schnappverschlüsse von anderen Thermoskannen sind viel schlechter vom trinkgefühl her.Insgesamt volle Sterne einziges Minus ist der Preis .Aber der ist auch noch im akzeptablen Niveau.\n')
('Heinz Heuser', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr griffig, leicht zu bedienen, sehr angenehm beim Trinken. Trotz der recht guten Wärmeisolierung empfehle ich ein Vorheizen mit heißem Wasser. Zum gründlichen Säubern muss man den Verschluss schon auseinandernehmen.\n')
('Anna-Katharina Reinemann', '4.0 out of 5 stars', '\nHält warm und kalt wie er soll und ist super dicht. Wird immer in der Spülmaschine gereinigt und hält dies auch super aus.Einziges Manko ist bei der Reinigung das man den Teil den man drückt um den Becker zu öffnen/schließen nicht unten am Deckel abmachen kann\n')
('Marvin Kiel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isolierbecher hauptsächlich fürs Büro beschafft und bin voll und ganz zufrieden.Er hält den Inhalt (Kaffee oder Tee), wie beschrieben, ziemlich lange warm und durch die an der Aussenseite angebrachte Gummibeschichtung verbrennt man sich in keinem Fall die Hand.Genauso verhält es sich mit kalten Getränken, welche der Isolierbecher, wie der Name schon vemuten lässt, von der Aussentemperatur lange isoliert und somit kalt lässt.Der Becher ist spülmaschinenfest und ist damit leicht zu reinigen. Allerdings muss bei Spülgängen mit Pulver aufgepasst werden, da bei zu viel Pulver, weiße Rückstände auf der Gummibeschichtung entstehen, welche relativ schwer wieder wegzukriegen sind.Der Becher ist aber aufjedenfall empfehlenswert!\n')
('And', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch benutze den Isolierbecher jeden Tag für Kaffee und bin vollauf zufrieden. Er hält die angegebene Zeit warm (der Kaffee hat immer noch die Temperatur wie frisch gebrüht). Er passt nicht gerade stehend unter meinen Kaffeeautomaten, lässt sich aber problemlos und stabil etwas schräg "unterspannen" ohne dass man ihn halten muss, während der Kaffee einläuft. Der Becher liegt durch die Gummibeschichtung super in der Hand und ist insgesamt gut verarbeitet. Er lässt sich leicht zerlegen und im Geschirrspüler waschen.Ich habe ihn noch nie mit einem kalten Getränk probiert - gehe aber davon aus, dass das genauso gut geht.(P.S. Die Preisunterschiede bei den Farben kann ich nicht nachvollziehen - durchklicken lohnt sich!)\n')
('Christian Winkler', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warmEinfach zu reinigen (teilbarer Deckel)Rundrum trinkbar (Becher "blind" nehmen, Druckverschluß in der Mitte drücken und trinken)Einfach zu verschließen/öffnen (Druckverschluß in der Mitte des Deckels)Auslaufsicher, wenn der Becher mal umkippt (bei verschlossenem Deckel. Bei geöffnetem Deckel läuft etwas aus, aber nicht so viel wie ohne Deckel)Wenn man den Deckel auf den Behälter schraubt, sollte der Verschluß geöffnet sein. Dann geht`s einfacher.\n')
('Christoph S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBester KaffeebecherHält die Wärme sehr sehr gut\n')
('Alina', '4.0 out of 5 stars', '\nEin schöner und auslaufsicherer Becher, in den viel reinpasst. Leider fällt mir die Reinigung des Deckels schwer. Ich habe das Gefühl, dass sich geruchsintensive Getränke, wie Kaffee mit Milch, im Deckel festsetzen und schnell einen Eigengeruch entwickeln...\n')
('TaschenTigerin', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne Kaffee läuft es morgens einfach nicht. Auf dem Weg zur Arbeit gehört der Kaffee für mich dazu. Nun musste ein passender Becher her.Die Wahl fiel auf diesen Becher, da es einer der wenigen ist, die 500ml Kaffee fassen.Ich bin von dem Becher begeistert. Er hält wirklich heiß, dass auch über längere Zeit (habe es bis jetzt "nur" zwei Stunden im Auto probiert, aber selbst da war der Rest am Ende der Fahrt noch sehr heiß, trotz wiederholtem Öffnen zum trinken) Und der Becher hält wirklich dicht. Ich habe ihn schon in der Tasche liegen gehabt, er ist mir umgekippt und nie ist etwas ausgelaufen. Der Deckel ist sehr gut zum trinken geeignet, da überschüssige Flüssigkeit direkt in den Becher zurückfließt und so keine Reste irgendwo hängen bleiben, die dann tropfen könnten. Und es fließt aber auch nicht so viel Flüssigkeit heraus, dass man sich damit vollkleckern würde. Der Deckel lässt sich gut auseinander bauen und dadurch sehr gut reinigen, genau wie der gesamte Becher.Durch die Ummantelung liegt der Becher sehr gut in der Hand.Ich würde mir diesen Becher immer wieder zulegen!\n')
('Em Ka', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Thermobecher und keiner war verlässlich dicht.Der Ausguss ist so konzipiert, dass es dem Trinkgefühl einer Tasse ähnelt. Der Emsa 513357 Travel Mug Classic ist dicht! Er hält sehr lange warm und die zerlegbaren Teile sind spülmaschinenfest. Was will man mehr?Ich liebe diesen Becher und würde ihn wieder kaufen!\n')
('N. A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt wirklich heiß. Der Preis ist gerechtfertigt. 2 Becher Kaffee passen rein. Absolute Kaufempfehlung! 👍👍👍\n')
('Peggy G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon mein zweiter Becher von Emsa, die Qualität ist hervorragend! Selbst nach unzähligen Spülgängen im Geschirrspüler sieht er aus wie neu. Der Becher hält extrem lange warm und ist bisher noch nie ausgelaufen. Werde auf jeden Fall noch weitere bestellen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermobecher der wirklich lange warm hält. Wir wandern gerne , auch im Winter, der Kaffee aus diesen Bechern ist auch nach Stunden immer noch heiß. Super praktisch da auch spülmaschinengeeignet. Perfekt\n')
('Suzi', '5.0 out of 5 stars', '\n💁😎🤌\n')
('carola roseneck', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk für jemand, der viel unterwegs ist. Hat sich sehr gefreut.\n')
('dranier_ef', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bereits unser 3. Thermosbecher. Diesen benutzen wir jetzt für Tee.Der Becher ist gut in der Handhabung, obwohl er recht schwer ist. Der Inhalt bleibt lange warm,  was wohl die wichtigste Eigenschaft ist :)Klare Kaufempfehlung.\n')
('AKW', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon der Zweite Becher , mein Mann nimmt ihn täglich und ich auch.Gibt kein Besseren.Unkompliziert beim reinigen und in der Handhabung sowieso.\n')
('Ilyas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde sie wieder kaufen und jedem weiterempfehlen\n')
('Dajana', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Marx', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher. Lange habe ich nach einem Becher gesucht der mir gefällt. Und dann habe ich diesen gesehen. Das einzige was mich zögern ließ war die Angabe der warmhaltenden Zeit. Da ich aber die Marke Emsa schon sehr lange kenne und nie enttäuscht wurde habe ich ihn trotzdem bestellt. Gekauft für 17€ (In einem Geschäft vor Ort war er für 24€) und ich bereue es nicht. Der Becher hält viel länger warm als angegeben. Nach 4 Stunden habe ich mir noch meine Zunge verbrannt weil ich dachte der Tee sei bereits abgekühlt. Ich spüle den Becher vorher immer mit heißem Wasser aus, dann verliert er nicht gleich so viel wärme wenn das heiße Wasser für Tee eingefüllt wird. Ich habe auch nach 8 Stunden noch warmen Tee gehabt. Er lässt sich auch total einfach reinigen. Er darf zwar in die spülmaschine aber ich wische ihn immer schnell so aus. Ich würde den Becher jederzeit weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, benutze es seit 3 Jahren, mein treuer Kaffe to go Becher, hält bis zu 3 Stunden heiß danach nimmt die Wärme ab, auch sehr gut geeignet für kalte Getränke\n')
('Martina Christ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält was er verspricht.Der Kaffee bleibt 4 Stunden heiß.\n')
('Katja', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mitlerweile 3 von diesen Thermobechern im Haus, sie sind einfach genial, absolut dicht und halten die Getränke lange warm, ideal für Schule, Wandern, auf Reisen,auf Arbeit....Möchte ihn nicht mehr missen!\n')
('Marco Klawitter', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Hitze über Stunden und ist absolut dicht. Würde ich jederzeit wieder kaufen aber ist so wertig, dass er wohl ewig hält!\n')
('Nina B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher ist total super. Habe ihn jetzt schon seit einem halben Jahr im Einsatz und bin immer noch voll zufrieden.  Das Beste ist, dass der Becher wirklich auslaufsischer ist. Fallen lassen und umkippen absolut kein Problem. Auch liegend transportierend möglich.  Auf und zu machen ist sehr einfach und mir gefällt die kleine rote Markierung am Knopf, an der man erkennt ,wenn er noch offen ist. Außerdem gefällt mir die Form des Ausgießers. Ich hatte schon mal einen Becher bei dem es recht unkonfortabel war zu trinken. Der Ausguss ist tief genug, sodass die Nase nicht "im Weg" ist beim Trinken. Fühlt sich an als würde man aus einer normalen Tasse trinken. Zudem hält der Becher lange heiß. Das Säubern ist durch das Auseinanderschrauben der Ausgießers ebenfalls gut möglich. An der Unterseite ist außerdem ein rutschfestes Gummi.Würde ich definitiv nochmal kaufen :)\n')
('Ute Harms', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Top Qualität. Das Getränk bleibt wirklich über Stunden heiß. Vorher sollte man den Becher mit heißem Wasser füllen und etwas stehen lassen. Dann erst den Kaffee oder Tee einfüllen. Mit einem Kaltgetränk genauso nur dann mit kaltem Wasser vorkühlen.\n')
('dayla2010', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher.Ich bereite immer schon zum Abendessen meinen Tee für den nächsten Tag vor und er ist noch lange warm an diesem Tag.Oft ist es schwierig, den Knopf zu drücken, wenn der Deckel noch bei heißem Inhalt schon geschlossen wurde. Dann ist er Unterdruck zu hoch. Dann hilft es, den Deckel nochmal kurz aufzuschrauben und dann lässt sich der Knopf wieder drücken.Nach mehreren Jahren Nutzung ist der Becher mittlerweile recht verfärbt. Ich stelle ihn jedoch auch in den Geschirrspüler.Auslaufsicher ist er zum größten Teil. Nur wenige Male haben sich ein paar Tropfen rausgestohlen.Kohlensäure hatte ich bisher noch nicht im Becher.\n')
('mittipetty', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste....\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Prinzip ist der Becher ein einfaches Produkt ohne viel Schnickschnack, tut aber genau was er soll, er hält Getraenke auch über mehrere Stunden richtig warm.Der Plastikdeckel ist angenehm geformt, es gibt beim Trinken keine störenden Kanten, wie das bei den Bechern von Thermoskannen oft der Fall ist. Hier ist alles schön glatt. Auch nach häufigem Gebrauch und etlichen Stunden in der Spuelmaschiene.Zum Spuelen sollte man die beiden Deckelteile trennen und auf "offen" stellen, dann ab in die Maschine und schön heiß durchlaufen lassen. Bei sehr stark aromatisierten Tees kann es vorkommen, dass das Plastik den Geruch behält. Geschmacklich ist alles ok, aber feine Nasen sollten den Deckel vielleicht in solchen Faellen einfach über Nacht einweichen. Die Griffmanschette macht das Spuelen übrigens auch problemlos mit, kein Verrutschen, kein Ausbleichen.Und der Becher ist absolut dicht. Ich stecke ihn bedenkenlos in den Rucksack, hatte noch nie Probleme mit nassen Dokumenten. Ich kann den Becher also empfehlen.\n')
('Schmid Silvia', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hatte schon etliche Becher von namenhaften Marken, aber keine war so gut wie dieser. Ärgerlich das ich ihn nicht früher getestet habe. Aber gut Ding will Weile haben. 🤣\n')
('julz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher in dieser Größe gekauft da ich dachte kleiner ist zu wenig. Falsch gedacht. Reicht für hin und Rückweg zur Arbeit und ist selbst nach 9h immer noch heiß (nicht ich verbrenne mir die Zunge heiß aber heiß) hält was er verspricht und läuft selbst in der Tasche nicht aus.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Olli S', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile zwei von den Bechern im Einsatz. Schönes Design, griffsicher und isoliert super!Gerne wieder\n')
('HM', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Iso-Becher, daher nur einmal kaufen erforderlich und somit Geld sparen!\n')
('Andreas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von EMSA ist der perfekte Begleiter für Reisen oder den morgendlichen Weg zur Arbeit. Dabei erfüllt er alle Anforderungen, die man an einen Isolierbecher haben darf, sei es mit Blick auf die Dichtigkeit, die Isolierfähigkeit oder die Benutzung beim Trinken selber.Gerade beim Autofahren macht sich die einfache Handhabung deutlich bemerkbar, wenn man ohne große Anstrengungen den Becher öffnen und wieder verschließen kann. Einzig Vorsicht ist geboten, wenn man den Kaffee oder Tee zu heiß abgefüllt hat: die Temperatur hält er wirklich wie kein zweiter, was beim ersten Schluck natürlich für eine kleine Überraschung sorgen kann.Genau so gut wie der Becher die Wärme innen hält, hält er sie auch außen und wer es gerade an warmen Sommertagen etwas erfrischender haben möchte, der kann auch einfach kalte Getränke in den Becher füllen. Das funktioniert mindestens genau so gut und macht die ersten Minuten in einem, aufgeheizten Auto doch deutlich erträglicher!\n')
('Nadine & Klaus Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich Pendler bin und morgens um 6 Uhr aufbreche zur Arbeit verschiebe ich mein Frühstück in mein Auto, was natürlich auch einen Kaffee beinhaltet.Hier habe ich schon verschiedenste Becher getestet. Von hält nicht einmal bis ins Auto warm über ISO-Leistung super, aber da nicht vernünftig zu reinigen schimmel im Deckel, bis zu undicht und Unterlagen versaut.Dieser hier ist da aber die Lösung. Er hält nicht nur warm, sondern heiß. Und das selbst wenn man den Kaffee vergisst und erst Stunden später trinkt. Und er ist gut und leicht zu reinigen. Man schraubt den Deckel auseinander und dann steckt man ihn einfach in die Spülmaschine. Und für mich sehr wichtig, da er in der Tasche transportiert wird, er ist absolut dicht.Lediglich der hohe Preis ist natürlich ein Faktor. Aber ich denke, besser ein teurer Becher der lange hält und gut ist, als ein billiger mit dem ich unzufrieden bin und nach Wochen wegwerfe.Fazit:Für mich der beste Becher, da gute ISO- Leistung, dicht  und gut zu reinigen. Ich bin so zufrieden, dass ich inzwischen drei habe.Aber Achtung: auch bei anderen sehr beliebt, daher nicht stehen lassen, bei mir reichten 3 Stunden in der Umkleide und er war weg.\n')
('Helene', '5.0 out of 5 stars', '\nda ich den größeren Bruder bereits besitze aber nun eine etwas kleinere Version wollte, habe ich mich für dieses Modell entschieden. der Becher ist sehr handlich und praktisch. Leicht zu reinigen und Handhabung. Man sollte beim verschließen gut aufpassen das es richtig verschlossen ist. Im Eifer des Gefechts ist es mir leider passiert das ich es nicht richtig verschlossen hatte dies aber auf den ersten Blick nicht zu sehen war.\n')
('JaLa ', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach der beste Kaffeebecher auf dem Markt. Preisleistung absolut top, da auslaufsicher, wärmeerhaltend, liegt gut in der Hand, Spülmaschinenfest und hält viele, viele Jahre. Würde mir nie wieder einen anderen kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nehmen Sie sehr oft . Zum reinigen ist der verschluss nicht so vorteilhaft. Setzt sich in die Rillen ab . Aber es bleibt lange heiß.  Und kalte Getränke lange kühl . Das ist gut . Menge reicht auch\n')
('Schaun, Karl-Heinz', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert, alle Angaben stimmen.Der Becher ist zu 100% dicht und hält die versprochenen 4 Stunden in etwa gut warm/heiß. Aber am besten ist die Reinigung. Wenige Handgriffe und Spülmaschinen geeignet.Von mir eine 100% Empfehlung.\n')
('Denise Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich super! Er läuft nicht aus und hält absolut lange warm.\n')
('mbecker@joice.net', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist super verarbeitet. Prima Isolierleistung und die Handhabung und Griffigkeit ist spitze. Der perfekte Begleiter für unterwegs, und die ultimative Waffe gegen jeglichen „Coffee-to-go“ Abfall!\n')
('A. Selbach', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher ( 2 Stück, für mich und meinen Freund) gekauft, da ich bis jetzt nur welche hatte die auslaufen und nicht wirklich lange warm halten. Den praktischen Druckknopf kenne ich schon von meinen Isolierkannen Samba, finde ich klasse. Der Becher ist sehr hochwertig, kann komplett in die Spüma und ist aber auch von Hand sehr easy zu reinigen. Der Kaffee bleibt unglaublich lange heiß, es läuft absolut kein einziges Tröpfchen aus und man kann sehr angenehm draus trinken, wie aus einen normalen Becher. Das finde ich auch einen großen Vorteil gegenüber den Bechern, die nur ein kleines Loch haben. In Cupholder im Auto passt der Becher auch. Ich kann ihn einfach nur empfehlen.\n')
('VB', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher auf dem Markt.\n')
('Lilli', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Hält den Kaffee extrem lange warm und der Geschmack bleibt voll erhalten. Auch wenn er in der Tasche liegt läuft er nicht aus. Passt auch perfekt ins Auto oder Kinderwagenhalterungen, daher optimal überall geeignet.\n')
('F.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und es läuft nichts aus.Gut geeignet für den Weg zur Arbeit & längere stecken.Haben mittlerweile bereits 3 Stück davon.\n')
('Poppy', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Thermoskanne seid dem kauf täglich im Einsatz, und sind voll zufrieden mit ihr. Bis jetzt hält sie das beworbene Versprechen ein. Die Kanne stand zum testen mehrere Stunden auf dem Kopf, sie lief nicht aus und hielt meinen Kaffee dabei mehrere Stunden heiß, länger als es je nötig. Denn  nach 4 Stunden schmeckt jeder heißer Kaffee nicht mehr, sie kann es aber trotzen.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind ein Traum. Wir haben sie mit im Urlaub und lassen uns immer Getränke mit Eiswürfel auffüllen. Nach 12 Stunden immer noch eiskalt. Ohne Eiswürfel ebenfalls locker 8 Stunden.Dicht, liegt super in der Hand, angenehmes und rutschfestes Material.Jederzeit wieder!\n')
('df', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Farbe. Super Qualität. Endlich ein Becher der wirklich auslaufsicher ist. Ich bin begeistert. Er hält lange den Kaffee heiß. Ich bin damit zu MC , habe mir einen Cappuccino einfüllen lassen. Es passt mehr rein, als in einen normalen Kaffee Pott. Ich bin glücklich, er kommt überall mit. Er ist Spülmaschinen geeignet. Danach lege ich den Deckel immer schräg auf meine Spüle, damit das Wasser raus kommt. Kaufe bestimmt noch einen.\n')
('Bi Dünya insani', '5.0 out of 5 stars', '\nBence bir gezgin için en iyisi.. daha iyisi yok\n')
('franzi bab', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht.\n')
('Marc Stein', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kanne.Praktisch beim Autofahren,oder auf der Baustelle.Der Inhalt ist auch nach 6std noch warm genug.Hoffentlich hält sie lange.\n')
('Joanna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits mehrere dieser Kaffeebecher.Als ich jetzt wieder einen bestellt habe, er der angekommene allerdings undicht. Er wurde mir aber sofort ersetzt.Testet deswegen am besten erstmal, ob die Flasche dicht ist (zu machen und aufm Kopf schütteln).Sie hält super warm, ist auslaufsicher und sehr schick anzusehen. Auch das reinigen ist super einfach (ich wasche sie entweder mit einem spülschwamm oder Bürste aus oder stelle sie in die Spülmaschine).\n')
('Kerstin Rezonja', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist super, kann ich nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Thermobecher schon seid langem und bin außerordentlich begeistert von diesem Produkt. Erstaunlicherweise wird seid kurzem dieses Modell in verschiedenen Farben auch bei uns an der Hochschule in der Mensa verkauft, da die FH von Plastik- und Pappbechern wegkommen möchte. Der Thermobecher überzeugt definitiv von seiner Qualität. Das Reinigen ist sehr einfach, da sich der Kopf zum Ausschenken in zwei Teile auseinander schrauben lässt. Der Inhalt bleibt sehr lange heiß bis warm und gekühlte Getränke kann man auch nach Stunden noch kühl genießen.\n')
('Nubiris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze inzwischen 3 dieser Thermobecher und bin rundherum zufrieden. Sie sind auslaufsicher, leicht zu reinigen und halten die Wärme überraschend lange. Ob im Auto, auf Wanderungen oder bei der Arbeit - ich schleppe ständig einen der Becher mit mir herum.\n')
('Bettina Möller', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nichts aus. Halten Getränke lange heiß. Bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher für die Arbeit gekauft ,bin voll zufrieden der Kaffee bleibt lange warm,auch nach mehreren Stunden noch.\n')
('Meras', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch kann nicht zählen wieviele Becher wir durch haben... Mit dem Emsa haben wir endlich das richtige gefunden!Im Sommer gebe ich 2 Eiswürfel dazu, im Winter schwenke ich ihn heiß aus bevor der Kaffee rein kommt. So hält sich die Temperatur viele Stunden relativ gut, viel besser als bei anderen. Man kann ihn in 3 Teile zerlegen und alles in die Spülmaschine stecken.  Er ist bei uns nun seit einem Jahr im Dauereinsatz und wir sind ausgesprochen zufrieden damit! Bisher ist auch kein Tropfen je ausgelaufen.  Wir werden uns sicher noch welche zulegen\n')
('HaSem', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher bisher nur im Winter benutzt, um warme oder heiße Getränke warm/heiß zu halten. Was soll ich sagen? Der Becher lief nicht aus, liegt gut in der Hand, hielt sehr lange die Temperatur.Eigentlich muss man die Getränke nicht heiß, sondern gleich in Trinktemperatur einfüllen.Würde ich sofort wieder kaufen.\n')
('jaroslaw', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderbare Becher !!!Läuft nicht aus , hält sehr lange warm oder kalt . Ich habe mehrere Becher von Emsa - bin mit allem sehr zufrieden.Liegt gut in der Hand und lässt sich Problemlos reinigen .\n')
('funnyegg', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher hatte ich nun schon öfter bei Freunden gesehen...Nun hatte ich für uns zwei bestellt und ich kann nur dazu sagen, wirklich empfehlenswert! Hält was er verspricht und vor allem muss man sich keinen "Trinkschnubbel" suchen wie bei anderen Modellen. Dieser Becher ist auf allen Seiten mit einer Trinköffnung versehen gut zu benutzen.  Reinigen ist einfach, da auch Spülmaschine kein Problem darstellt! Bisher hatten wir Becher, die entweder nicht dicht waren, oder nicht warm/kalt hielten. Hier hatten wir keine Probleme...Zerlegt ist er schnell und genauso schnell wieder zusammen... alles in allem ein SUPER Reisebecher ohne Mängel.Einzig wenn man ein bisschen Farbe am Becher möchte muss man dafür auch mehr bezahlen... ist aber kein Minuspunkt am Produklt selbst!\n')
('Exotenfreund', '5.0 out of 5 stars', '\nToll, völlig auslaufsicher, gut zu säubern und hält sehr lange warm\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren nutzen wir sie und gehören bei Urlaubfahrten oder Wanderungen dazu. Die 2 werden verschenkt\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einmaligem Gebrauch bin ich super zufrieden! Mein Tee blieb Stunden heiß! Design sehr schön und bisher auslaufsicher. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Kristiane', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Wir haben schon so viele günstige ausprobiert,  aber alle waren undicht.  Dieser hält wirklich dicht und tropft nicht\n')
('K. Hadeln', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gute Becher, die ersten Thermobecher die ich habe, die auch wirklich auslaufsicher sind, und die auch ganz gut warm halten. Hätte etwas länger sein können, aber 4-5 Stunden halten sie schon, das finde ich ok.\n')
('Heike M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind täglich im Einsatz. Wir haben welche für Kaffee und Tee. Man sollte sich für ein Getränk entscheiden da der Geschmack sich sonst überträgt. Solange noch nichts getrunken wurde bleibt die Flüssigkeit lange heiß.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vielen Fehlkäufen, wo sich billig kauft teuer bewahrheitet, endlich mal ein Thermobecher der hält was er verspricht. Läuft nicht aus und hält Kaffee 5 Stunden kochend heiß. Die Ummantelung ist optisch schön und verhindert dass man sich die Finger verbrennt\n')
('Samira', '5.0 out of 5 stars', '\nNach zahlreichen Werbegeschenk Coffee to Go Isolierbecher, habe ich meinem Freund diesen geschenkt. Er ist nun seit vielen Monaten im täglichen Gebrauch und tut was er soll. Mittlerweile habe ich mir auch einen für Tee besorgt. Dass der Becher nicht warm halten soll, wie es in den schlechten Rezensionen heißt, kann ich nicht unterschreiben. Nach einer Stunde im kalten Auto ist der Tee immernoch so heiß, dass ich ihn kaum trinken kann:DDamit wir die Becher noch lange haben, spülen wir sie von Hand..Klare Kaufempfehlung!!\n')
('Pueppi', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Teil, haben inzwischen 4 davon. Läuft nicht aus und hält super lang warm. Reinigung im Geschirrspüler möglich, ich wasche ihn zusätzlich regelmäßig von Hand ab und reinige die Dichtungen.Perfekt für Unterwegs oder für die Schule, unser großer liebt es Tee darin mitzunehmen.Auch super zum Mitnehmen von abgekochtem Wasser für Babynahrung.\n')
('Ralle', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich gut, mit einer kleinen Einschränkung : es kommt beim trinken eine zu kleine Menge aus dem Ausguß. Aber ich würde den Becher dennoch wieder kaufen.\n')
('Maximilian', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider verlor der Flaschendeckel bald seine Qualität.Außerdem beträgt meiner Meinung nach die maximale Zeit, um Flüssigkeiten in dieser Flasche warm zu halten, 3-4 Stunden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 3 Stück zu Weihnachten gekauft , weil Mann , Tochter und ich auf dem Weg zur arbeit gerne Tee und Kaffee im Auto drinken.Befüllung morgens um 6 Uhr , sind mittags um 14 Uhr noch super heiß\n')
('Anni9717', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher! Ich mochte Thermobecher nie besonders, da sie immer ausgelaufen sind. Dieser hier ist aber perfekt verdichtet! Kann ich nur empfehlen!Oh und das Getränk bleibt mindestens 8-10std warm!\n')
('david', '4.0 out of 5 stars', '\nHält nicht lange heiß (vielleicht 2-3 Stunden, danach lauwarm) aber ideal zum Autofahren. Man kann hervorragend den übriggebliebenen Kaffee von der Früh mitnehmen und auf der Fahrt genießen.Wenn der Becher vollgefüllt wird mit dem Heißgetränk hält es länger heiß, als wenn es nur zb. zur Hälfte gefüllt wird.  (=logisch)\n')
('Paul der Putenrollbraten', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, würde ich immer wieder kaufen.... Super dicht und hält gut warm.\n')
('Doroka', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte mir schon mal einen kleineren Travel Mug gekauft und war damit zufrieden - nun mit den grossen Teilen bin ich wirklich sehr zufrieden. Leider so zufrieden dass ich mit den beiden schon vor längerer Zeit gekauften nicht mehr ausreichend versorgt bin. Wäre zwar leicht zu reinigen, ich bin aber zu faul das direkt zu machen, also landen die Teile in der Spülmaschine wo sie super sauber werden. Habe nun einen kleinen und 4 grosse Travel Mugs und möchte sie nicht mehr missen - egal ob eisgekühlte Getränke oder warme Getränke - es funktioniert immer gut. Achtung ist nur geboten wenn man kohlensäurehaltiges einfüllt lässt sich der Knopf kaum mehr drücken - versucht man es mit Gewalt ist man vor einer Dusche nicht sicher. Also besser nichts mit Kohlesäure rein oder - falls es unbedingt sein muss - nur zu 2/3 füllen und dann ganz vorsichtig öffnen.\n')
('Red Dwarf', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist wie erwartet\n')
('Roger Henschke', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus.Hält mind. 8h die Getränke heiß.Lässt sich fast komplett zerlegen im Handumdrehen.Habe zum Feierabend immer noch heißen Kaffee.Einfach daß ,was ich mir wünsche, weswegen ich Emsa auch gewählt habe.Vielen Dank für den spitzen Becher.Preis Leistung top!\n')
('aylita', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Kaffeebecher ausprobiert und alle hatten sie in der Regel zwei Schwachstellen: 1. Sie waren nie richtig dicht, sodass ich immer irgendwann den Kaffee im Auto verteilt oder in meiner Handtasche wiedergefunden habe. Beides nicht so toll. 2. Sie ließen sich nicht gut reinigen und dann wurde es schnell ekelig. Sämtliche Becher sind schnell im Müll gelandet.Der Emsa Isolierbecher hat diese Schwachstellen nicht. Vorausgesetzt natürlich, man setzt die Dichtungsgummis immer richtig rum drauf ;-), ist der Becher absolut dicht! Man kann ihn auf den Kopf stellen, schütteln - da kommt nichts raus. Einfach super!Zu reinigen ist er auch ganz einfach: Den Becher spüle ich unter heißen Wasser aus. Den Deckel spüle ich auch durch, dabei achte ich darauf, dass der Schließmechanismus geöffnet ist und ich den oberen Teil des Deckels rausgeschraubt habe, damit auch überall Wasser rankommt. Meist stelle ich den Deckel über Nacht in ein Gefäß mit heißem Wasser, um sicher zu sein, dass sich auch Milchreste in den kleinsten Ritzen lösen. Dann lasse ich am nächsten Morgen nochmal Wasser durchlaufen und fertig! Die beiden Gummidichtungen am Deckelrand und an der Öffnung zum Trinken kann man auch ganz einfach abnehmen und reinigen. In der Spülmaschine war der Becher auch schon, das ist ebenfalls kein Problem.Bei mir ist der Becher jetzt seit einem Jahr in Benutzung - jeden Tag für meinen morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit. Trotzdem riecht er wie neu, da gammelt nix oder nimmt den Geruch vom Getränk an.Eigentlich bei einem Isolierbecher klar, aber dennoch erwähnenswert: Der Becher hält superlang warm! Wenn man vor dem Einfüllen des Getränks ein wenig vorher schon heißes Wasser einfüllt, dann hält der Becher noch länger warm. Kalte Getränke habe ich bisher nicht getestet, da ich den Becher nur für meinen Kaffee nutze.Habe einen weiteren Becher auch schon verschenkt, nachdem ich dem Geburtstagskind vorher so von meinem Becher vorgeschwärmt hatte. ;-)Fazit: Bin absolut überzeugt! Mir kommt kein anderer Becher mehr ins Haus! :-)\n')
('Giselle', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top, nichts auszusetzen.\n')
('Anas Abd Almaola', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es seit einem Jahr. Es ist eine sehr praktische und griffige Tasse mit einer 360-Grad-Fähigkeit zu trinken. Auslaufsicher war ausgezeichnet. Ganz einfach von Hand zu reinigen, leider ist aber die Wärme nur bis zu max. 3 Stunden zu halten.\n')
('Svenja', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe dieses Produkt nachgekauft, weil ich mit meinem ertsen Thermobecher von Emsa sehr zufrieden war. Leider war der Deckel nach ca. 10 Jahren undicht. Schade, dass es bei Emsa keine Ersatzteile zu bestellen gibt, denn der Metallbecher, hätte bestimmt noch einige Jahre durchgehalten.Nun also ein neuer Thermobecher von Emsa, mit welchem ich wieder sehr zufrieden bin. Er ist absolut dicht und hält lange kalt bzw. warm. Mir ist aufgefallen, dass der Metallbecher im Gegensatz zu früher nicht mehr aus einem Stück (gebohrt?, gestanzt?) ist, sondern eine Scheißnaht aufweist. Auf die Qualität der Wämeleistung oder Dichte, hat dies aber bislang keine Auswirkung.\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher\n')
('lotta lustig', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher liegt gut in der Hand und lässt sich prima reinigen, da das Innenteil des Deckels auseinander geschraubt werden kann, was mir sehr wichtig war - wegen der Hygiene. Alle Teile können in der Spülmaschine gereinigt werden, auch sehr praktisch. Die Wärmeleistung war für mich immer ausreichend, allerdings muss das Getränk bei mir höchstens vier Stunden warm bleiben, deshalb kann ich auch nur über diesen Zeitraum sprechen. Der Deckel ist so gestaltet, dass man beim Trinken nicht aufpassen muss, ob man den Becher "richtig" rum hält, man kann einfach immer gut daraus trinken. Kaufempfehlung!\n')
('U. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm, hält kühl, läuft nicht aus und ist einfach zu handhaben. Reinigung geht auch leicht.\n')
('Ryo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher für den Urlaub gekauft und war mehr als zufrieden! Das Material wirkt hochwertig, heiße Getränke bleiben über Stunden lang warm und die Reinigung ist wunderbar einfach.Es sollte allerdings beim Befüllen darauf geachtet werden, dass man den Becher nicht zu voll macht und bei geschlossenem Deckel dann noch einmal kopfüber über das Waschbecken hält. So bekommt man die letzte Flüssigkeit aus dem Verschluss und man kann sichergehen, dass auch wirklich alles dicht ist.Außerdem sollte man etwas Acht geben, wenn man den Becher mit warmen Milchgetränken (Kakao, Kaffee, etc.) nutzt und den Inhalt dann entsprechend zügig trinken, da die Milch sonst schnell mal unbekömmlich wird.Bei mir waren die Getränke nach 3 Stunden aber immer noch gut genießbar.Wahrscheinlich hilft es hier auch, die Getränke erst in eine Tasse zu gießen und nicht direkt aus dem Becher zu trinken.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Kaufempfehlung, sei es für Unterwegs, für die Arbeit oder den Urlaub!\n')
('Tourenradler', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher einwandfreie Funktion - die Warmhaltedauer ist einfach zu verlängern/zu verkürzen indem man den Becher mit mehroder weniger heissem Wasser "vorglüht". Den fest sitzenden Deckeleffekt habe ich auch schon entschärft indem man nachdem Füllvorgang die Trinktaste drückt  und für ca. 1 Min die sich nur minimal ausdehnende Luft/Flüssigkeit entweichen lässt.Somit vermeidet man, dass sich durch die Hitze ein Druck aufbaut, der den Schraubverschluss in die Windungen des Bechers drückt und dann das Aufdrehen erschwert. Leider ist mir unklar warum keine Milch oder kohlensäurehaltigen Getränke eingefüllt werden dürfen - mein Aldi-Plastikthermobecher hat damit keine Probleme - schafft zwar nur ungefähr 1/3 der Thermozeit ist aber mit 450ml Inhalt wesentlich besser dimensioniert was ein klarer Vorteil ist !Hätte gerne noch gewusst ob ihr den Travel MUG auch für Säfte wie Organge, Mango, Granatapfel etc. benutzt und welcheErfahrungen ihr damit gemacht habt  -  Gruß und Tschüss\n')
('M. Möller', '5.0 out of 5 stars', '\nNun, nachdem ich den Emsa Thermobecher ein halbes Jahr ziemlich regelmäßig nutze (bin dienstlich häufig im Außendienst unterwegs), möchte ich meine Rezension beisteuern.Zuerst: ich bin begeistert, wie lange mein Kaffee in diesem Becher heiß bzw. warm bleibt. Im Normalfall befülle ich morgens um ca. 7 Uhr den Becher mit frisch zubereiteten Kaffee, und selbst Mittags um 12 Uhr ist dieser immer noch angenehm warm.Sicherlich auch ein Ergebnis der ausgesprochenen Dichtigkeit, selbst liegend in meiner Arbeisttasche ist bisher kein Tropfen ausgelaufen.Der Becher ist auch sehr einfach per Ein-Hand-Betätigung händelbar, was sehr nützlich beim kurzen Schluck während der Autofahrt ist.Dank gummierten Fuß rutscht er auch nicht über Ablagen oder Tische, und auch die gummierte Außenwand liegt angenehm in der Hand.Ich reinige meinen Becher regelmäßig im Geschirrspüler, dabei hat er bisher keinen Schaden genommen. Ich finde, er ist auch dafür ausreichend zerlegbar.Allerdings muss ich auch dahingehend einen kleinen Kritikpunkt ansprechen: der Deckel ist mitunter recht schwer zu öffnen. Der Becher hat zwar eine gut griffige Außenwand, aber der schwarze Plastikdeckel ist recht glatt. Somit fällt es manchmal ziemlich schwer, den Deckel aufzuschrauben, besonders, wenn er etwas zu fest zugedreht wurde. Da half mir bisher auch kaum ein Tuch oder Lappen. Da wäre eine griffigere Oberfläche des schwarzen Plastikdeckels praktisch.Fazit: sehr guter Isolierbecher mit sehr kleiner Schwäche!\n')
('Rena ', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Kaffeebecher! Hatte schon die kleinere Variante und bin wieder begeistert wie lange die Getränke heiß bleiben und nichts läuft aus. Auch die Reinigung ist einfach, da man den Deckel auseinander schrauben kann.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr handlicher Trinkbecher. Bin super zufrieden. Ist 100% dicht. Einfach auseinanderschrauben und im Geschirrspüler  reinigen.\n')
('PFe', '4.0 out of 5 stars', '\nRein technisch ist der Thermobecher einwandfrei und hat für mich mit 0,5l Inhalt eine alltagstaugliche Größe. Hält über mehrere Stunden warm/kalt, läßt sich gut befüllen und mit vertretbarem Aufwand reinigen. Insgesamt etwas klobig durch den hohen, nicht transparenten Deckel (Trinkaufsatz). Schade, dass keine Ersatzdichtungen beiliegen und der Becher auch nach wiederholtem Spülen mit heißem Wasser nicht ganz geschmacksneutral bei Tee ist.\n')
('Cristina ', '4,0 von 5 Sternen', '\nEs passen weniger als 500 ml hinein, aber es hält die Kälte und die Hitze gut. Es können nur dünnflüssige Flüssigkeiten eingefüllt werden. Wenn Sie beispielsweise frischen Orangensaft einfüllen, kommt dieser nicht aus der Düse, er verstopft. Es kann auch nicht mit Eis im Inneren verwendet werden, da es es bedeckt. Dicke Erschütterungen sind schwer herauszubekommen. Das Waschen ist sehr einfach.\n')
('Martin Cremers', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher erfüllt voll und ganz seinen Zweck.Wirkt hochwertig und hält seine  Temperatur auch über einenlängeren Zeitraum. Kann ich ruhigen Gewissens empfehlen.\n')
('Christina Stiller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war so begeistert von meinem Kaffeebecher das ich meinem Freund ebenfalls einen bestellt habe und er liebt ihn! Er konnte es garniert fassen als er auf arbeiten seinen Kaffee nach Stunden ( um 7 Uhr zubereitet und gegen 12 Uhr) trinken wollte und er nochimmer angenehm warm zum trinken war.\n')
('Micha', '4.0 out of 5 stars', '\nQualität und Preis gut\n')
('Adnan', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin MEGA zufrieden.Ich Trinke sehr gerne mein Kaffee "heiß".Auch nach 40 Minuten verliert es KAUM an wärme.Abgesehen davon, es ist sehr einfach zu reinigen, liegt sehr gut in der Hand und ist sehr Stabil.\n')
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen? Mir wurde der Kaffeebecher von meiner lieben Kollegin empfohlen und alles was mir erzählt wurde, hat sich auch bewahrheitet. Hält extrem lang warm und lässt sich super easy reinigen. Uneingeschränkt zu empfehlen.\n')
('Kirsti', '4.0 out of 5 stars', '\nDa ich meinen Kaffee gerne heiss trinke, habe ich mich für den Emsa-Isolierbecher entschieden. Die Isolierwirkung hält etwa zwei Stunden an, danach wird der Kaffee so allmählich lau. Aber das reicht für mich aus. Der Becher kann gut in der Spülmaschine gereinigt werden.Einziges Manko (und deshalb nur 4 Sterne): Man sollte nach dem Befüllen gucken, ob der Deckel auch wirklich fest sitzt und nicht tropft. Der Verschluß ist da etwas empfindlich. Also die Dichtungsprobe nicht vergessen: Befüllen, Deckel drauf, umdrehen und ein wenig schütteln. Wer es morgens eilig hat, sollte diese 15 Sekunden trotzdem investieren - Unterlagen oder Bücher mit Kaffeeflecken sind ärgerlicher sle die paar Sekunden mehr.\n')
('Rita Latteier', '5.0 out of 5 stars', '\nHält, was er verspricht 👍🏻\n')
('M. O', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden, hält sehr lange warm. Ich spüle sie immer vorher mit kochendem Wasser aus, dann hält der Kaffee, Tee länger warm. Mit der Reinigung des bechers bin ich zufrieden, da man alles zerlegen kann. Ich würde den becher empfehlen und würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('HannahG', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach der beste Kaffee Becher denn ich bisher hatte. Er hält wirklich Stunden lang das Getränk Warm und es tropft nichts und es läuft besonders nichts aus! Das muss ein Kaffee Becher machen und das erfüllt dieser von Emsa auch.\n')
('SAS', '5.0 out of 5 stars', '\nHält das Getränk lange warm. Ideal für unterwegs. Bis jetzt sehr auslaufsicher. Gute Qualität. Klare Kaufempfehlung.\n')
('MaJo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Zum Reinigen einfach in die Spälmaschine, der Kaffee bleibt angenehm heiß - und vor allem IM BECHER, das war auf dem Rad immer ein Problem. Ein gutes Produkt, klasse!\n')
('Blackjack', '5.0 out of 5 stars', '\nIst ein klasse Produkt, ich empfehle die 0,5 Liter Variante. 0,3 Liter ist einfach etwas klein.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun 3 Monate und er ist nach wenigen Gebrauch komplett undicht ....eigentlich schade, ich war sonst sehr zufrieden damit...\n')
('A. Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Artikel bereits mehrmals bestellt, da der becher nicht ausläuft und sehr lange warm hält.Zudem finde ich die Griffmanschette sehr praktisch.Die Becher sind sehr robust und einfach zu bedienen.\n')
('Mathias Miller', '4.0 out of 5 stars', '\nTop Teil.. hält nicht ganz 4h Warm wie‘s in der Beschreibung steht, für mich jedoch kein Problem da mein Kaffee es meistens sowieso nicht so lange überlebt. Ansonsten gibt es nichts daran auszusetzen. Griffig, einfache Handhabung, einfach zu reinigen und 100% auslaufsicher. Kann ich nur empfehlen!\n')
('Holger Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade der Verschluss begeistert. Ideal beim Autofahren. Sieht auch noch gut aus.4 Stunden heiß soll ein Getränk bleiben. Wer heißen Kaffe mag, sollte sich auf 2 Stunden einstellen: im warmenZimmer!Alledings: Ich hatte schon einige Thermosflaschen: Da gaben auch nicht länger warm .\n')
('23tux', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab die Kannen 2017 gekauft, und seitdem mindestens 5x pro Woche im Einsatz. Hab mittlerweile 5 Stück davon, 360ml wie auch 500ml, für alle in der Familie:- Hält lange heiss: Je nach Aussentemperatur ist mein Tee auch nach 4-6 Stunden noch heiss.- Spülmaschinenfest: Egal ob 40 Grad Eco oder 70 Grad Heissprogramm, interessiert das Ding nicht. Gummi, Plastik, Innenteile... sieht auch nach 5 Jahren aus wie am ersten Tag.- Komplett dicht: Auch nach 5 Jahren Gebrauch transportier ich die Dinger in meiner Tasche neben dem Laptop, kein Tropfen ist je ausgelaufen.- Geschmacksneutral: Mal Kaffee, mal Tee. Einmal in der Spülmaschine gewaschen und man schmeckt vom anderen Getränk nichts mehr.- Robust: Kurz am Bussitz abgestellt, Bus bremst, der Becher fliegt die ganze Buslänge nach vorne, nix kaputt. Und das ist mir (leider) nicht nur einmal passiert.- erstklassiges Handling: Mit einer Hand den Verschluss in der Mitte aufgemacht, rundherum trinken und wieder zumachen. Der Gummi ist schön griffig, und ich trink da sogar unterm Radfahren.- Preis: Hab damals 18.99€ bezahlt, jetzt sind sie sogar noch günstiger. Für ein Ding das so lange hält (und wohl auch noch halten wird), unschlagbar.Falls in den nächsten Jahren mal der Gummi undicht wird oder was kaputt geht, würd ich mir wieder so eine kaufen. Aber bis jetzt siehts nicht danach aus.\n')
('Roland Schmidt', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält die Wärme super lang. Hab mir an Kaffee nach einer 1,5 noch den Mund verbrannt.\n')
('Angela Rüther', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 2 von diesen Bechern einen für Tee und den anderen für Kaffee. Getränke lange Heiß und Auslaufsicher zu transportieren.\n')
('jeanwood', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist unterwegs der grosse Renner. Die Vorrichtung, wie man den Behälter öffnet und schliesst ist sehr angenehm. Für das Geschenk, denn das war es, bin ich sehr gelobt worden.\n')
('Frankfurter Bub', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich bewusst für den großen Becher als Geschenk für meine Frau entschieden, da man hier auch eine richtig große Portion Kaffee oder Tee lange und sicher warm halten und vor allen Dingen auch mitnehmen kann.Wir haben in unserem Haushalt auch andere Produkte von Emsa (große Thermoskannen) im Gebrauch und sind mit allen durchweg zufrieden, dieser große Thermo-Isolierbecher zum mitnehmen bekommt von uns daher eine klare Kaufempfehlung.Er hält dicht, sieht schick aus und vor allen Dingen: er hält das Getränk warm!\n')
('D. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langer Suche, überzeugte mich schließlich ein unabhängiger Test verschiedenster Kaffeebecher bei der WDR-Service-Zeit!Nach knapp einem Jahr trat beim Verschlussmechanismus nun ein Defekt auf (kann bei in Serie produzierten Gegenständen  nunmal immer passieren, außerdem war der Becher auch fast täglich in Gebrauch!)Der Verkäufer (Drittanbieter bei amazon: bestsale24) war nun leider aber zwischenzeitlich insolvent und hielt es nicht für nötig, auf meine Kontaktaufnahme zu reagieren, um seiner Pflicht und gleichzeitig seinem Recht auf Ausbesserung nachzukommen.Amazon hat das Thema (ungewöhnlicher Weise) auch ziemlich schnell abgetan, so dass ich nun EMSA selber kontaktiert habe:Innerhalb nicht einmal einer Woche bekam ich eine überaus freundliche Rückmeldung und einen Gutschein für haushaltundgarten.de in Höhe der Kosten (inklusive Versandkosten) für das dort einzelnd angebotene Ersatzteil!Dies ist echter Kundenservice und vor allem ökologisch gesehen absolut zu befürworten!Die Alternative wäre gewsesen einen halb defekten (und wieder in Stand zu setzenden) Becher wegzuwerfen und einen neuen zu kaufen.Zum Produkt:Der Becher ist wie gesagt super!Er hält wirklich lange heiß, lässt sich (für einen Reisebecher) gut zerlegen und reinigen.Er ist sein Geld wert und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.Zukünftig werde ich häufiger einen Blick in die Produktpalette von EMSA werfen!\n')
('schnukkel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits einige Isolierbecher ausprobiert und von deren Können sehr enttäuscht. Wenn man Glück hatte, blieb der Tee 1 h warm.Den Emsa Isolierbecher habe ich mir aufgrund der zahlreichen positiven Bewertungen bestellt.Als der Becher ankam, habe ich die Fähigkeiten direkt mal mit heißem Wasser ausprobiert und dabei alle paar Stunden gefühlt, wie warm das Wasser in dem Becher ist. Auf dem Beipackzettel steht, dass der Becher 4 Stunden warm hält - was ja schon super ist.Im Selbsttest jedoch war das Wasser mehr als 8 Stunden warm! Echt unglaublich.Damit ich mir jetzt nicht den Mund verbrenne, gieß ich den Tee auf und lasse den Becher um die 20 Minuten offen stehe, dann Deckel drauf und der Tee hat die perfekte Trinktemperatur.Also ich kann den Isolierbecher von Emsa nur jedem ans Herz legen, der noch auf der Suche nach einem geeigneten ist. Man wird nicht enttäuscht und der Preis ist es allemale wert :)\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir auf Empfehlung einer Freundin diesen Emsa Isolierbecher 500ml in weiß bestellt.Der Becher kam original verpackt und pünktlich bei mir an.Beim ersten Benutzen habe ich allerdings die Isolierleistung des Bechers unterschätzt. Nachdem ich Tee in den Becher gefüllt hatte und ihn bei offenem Deckel ca. 20 Minuten habe stehenlassen, verbrannte ich mir eine Stunde später immer noch den Mund am heißen Tee.Tee sollte man also eventuell vorher in einem anderen Gefäß etwas abkühlen lassen.Der Becher hält extrem lange und sehr gut warm, er lässt sich leicht reinigen (Spülmaschine, vorher Dichtung entfernen) und liegt gut in der Hand.Ich hatte bereits einige Isolierbecher, aber dieser ist bislang der Beste.\n')
('Susi', '5.0 out of 5 stars', '\nIn meiner Firma ist das Aufstellen privater Kaffeemaschinen verboten. Zwar gibt es einen Kaffeeautomaten, der aber auf Dauer gesehen zu teuer ist. Der Kaffee in der Zentralküche ist zwar pro Warmhaltekanne sehr billig, schmeckt aber wie ein muffiger Lappen. Zudem gab es in unserem Büro jeden Morgen die Frage, wer schlussendlich die Kanne holt (und auch bezahlt). Da ich nach kurzer Zeit keine Lust mehr auf solche Spielchen und den Gruselkaffee hatte, habe ich mir den Emsa Isolierbecher mit 500 ml Inhalt gekauft. Nun koche ich jeden Morgen meinen Kaffee selber und nehme ihn mit zur Arbeit. Wenn man den Becher morgens für ein paar Minuten mit heißem Wasser füllt, bleibt der Kaffee so heiß, dass man ihn auch noch mittags sehr warm trinken kann. Selbstredend ist der Isolierbecher vollkommen dicht und kann auch auf dem Kopf stehend in die Arbeitstasche. Zudem ist er spülmaschinenfest. Einfach den Deckel auseinanderdrehen und die beiden Teile sowie das Unterteil in den Geschirrspüler stellen.Tipp: Beim Zu- und Aufdrehen den Knopf auf "Offen" stellen, dann lässt sich der Deckel leichter drehen.Meine Arbeitskollegen waren zunächst etwas konsterniert, da meistens ich den Kaffee aus der Küche geholt habe. Mittlerweile haben sie sich aber daran gewöhnt, sich ihren Muff-Kaffee selber zu holen! :-)\n')
('ejott', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist von ausgezeichneter Qualität. Er hält 100% dicht und lange heiß. Er liegt mit der Silikonmanschette gut in der Hand und diese ist gleichzeitig ein gewisser Kontaktschutz wenn man ihn transportiert. Er lässt sich einfach reinigen.Ich habe inzwischen zwei davon, einmal 360 ml und hier den 500 ml und bin mit beiden sehr zufrieden.Allerdings sollte der erste ursprünglich bei der Tierbeobachtung als Ersatz für eine Thermoskanne mit Deckelbecher im Wald zum Einsatz kommen.Dafür war er nicht geeignet - der Knopfverschluss gibt ein doch eher lautes Klicken von sich, das erwähne ich hier, falls noch jemand einen "leisen Gebrauch" benötigt.\n')
('LyrikBirke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile vier von diesen Bechern in zwei Größen und in meiner Familie hat jeder mindestens einen im täglichen Gebrauch.Wir sind alle vollauf begeistert. Die Dinger sind absolut dicht (selbst wenn man sie schüttelt), halten lang warm (Becher vorgeheizt, kochenden Kaffe rein und man kann sich 6 Stunden später noch gehörig die Zunge verbrennen), sind spülmaschinenfest und sehr robust. Ich kann nicht sagen wie oft mir die Becher von der Werkbank oder vom Auto Dach gefallen sind und es ist nichts zu sehen. Einer hat ein paar oberflächliche Schrammen am Deckel von einem Sturz mit dem Rad bei dem er über Schotter gerutscht ist aber selbst die bemerkt man nur wenn man davon weiß.Ich kann diese Becher - und Emsa als Hersteller allgemein - jedem wärmstens empfehlen. Man wird vieles zweimal kaufen aber nicht, weil etwas kaputt geht, sondern weil die Sachen so verdammt gut sind!\n')
('Fatih', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, super, günstig.\n')
('Markus La', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe Kaufinteressenten,ich war vor 2 Jahren auf der Suche nach einem dauerhaft dicht abschließenden, warmhaltenden und in der Spülmaschine waschbaren Thermo-Becher für den Kaffee am Morgen auf dem Weg zur Arbeit. Nach 2 Jahren Erfahrung kann ich nun folgendes berichten:- dauerhaft dicht (aufgrund der sehr gut konzipierten Trinköffnung laufen Flüssigkeitsreste wieder in den Behälter zurück ohne Rückstände an der Austrittsöffnung)- Dichtungen und Öffnungen sind nicht verschlissen- Becher hält 3 Stunden heiß-warm, wenn man sich dran hält, den Becher vorher anzuwärmen mit heißem Wasser (Alu im Inneren speichert dann die Wärme und das Getränk bleibt länger heiß)- keine Verformungen, Dellen aufgrund des robusten Gehäuses- einzige "Verschleißspur" bisher: Die Gummi-Ummantelung im Griffbereich leiert nach zahlreichen Spülmaschingängen etwas aus, beeinträchtigt die Funktionsfähigkeit jedoch nicht im geringsten Maße.Ich selber würde mich als anspruchsvollen Konsumenten mit hohem Qualitätsanspruch bezeichnen und kann den Thermosbecher uneingeschränkt empfehlen. Viel Spaß!\n')
('Sylwia Sidor', '5.0 out of 5 stars', '\nOk.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut zu reinigen, wenige Einzelteile, hält lang genug warm.\n')
('Mgehrk', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich in Gebrauch\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('Monika Lang', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon das kleinere Modell mit 360 ml besitze den ich für heiße Getränke nutze .. er hält wirklich sehr lange heiß /kalt ..  (der 500ml ist mir dafür zu groß ) , habe ich mir noch den Emsa 515614 Travel Mug Standard-Design Grande, Thermobecher/Isolierbecher, 500ml, in Edelstahl gekauft . Die Lieferung war dank Prime schon am nächsten Tag da . Den 500 ml Becher werde ich überwiegend für kalte Getränke nutzen , er hält Getränke sehr lange kühl / kalt auch an heißen Tagen . Abgesehen von der glatten Oberfläche des Edelstahl Bechers, hat er die gleichen Eigenschaften, wie der mit der mit der Manschette . Der Deckel  lässt sich  leicht reinigen / auseinander nehmen , ist wirklich mit einer Hand bedienbar und man kann wirkich rundum trinken .\n')
('volker Nass', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher jetzt seit ca. 2 Monate in regelmäßigem Gebrauch:> Der Becher lässt sich gut reinigen + hällt bis jetzt auch  alles wofür er sonst angepriesen wird .> Das Preis-Leistungsverhältnis  fand ich auch oder gerade in inflationärer Zeit prima.> Die Qualität von verwendetem Material und dessen Verarbeitung kann ich vorerst nicht bemängeln.> Die Wärme dürfte er gern noch 1-2 Stunden länger halten.Zusammengefasst NOCH 5 Sterne.Sollte sich hier im Laufe der Zeit etwas ändern behalte ich mir ein Update  vor.\n')
('marco.m.c', '5.0 out of 5 stars', '\nTop*****\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitiv die beste Thermobecher Marke die ich kenne,egal ob ich Sie für die Arbeit benutze oder meine Kinder für die Schule.  Auch nach mehreren Stunden haben die Getränke eine angenehme Temperatur, der Verschluss ist einfach zu händeln.\n')
('Stephanie Stapfs', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Verarbeitung ist hochwertig und es liegt gut in der Hand. Man sollte jedoch wissen dass es breit ist und evtl. Schlecht in kleineren Händen liegt.\n')
('jana', '5.0 out of 5 stars', '\nMein zweiter Becher. Bin sehr zufrieden alles funktioniert wie es beschrieben ist. schnelle lieferung.\n')
('Margarete Brandt', '5.0 out of 5 stars', '\nWie eigentlich alles was ich bisher von Emsa kenne sind auch diese Trinkbecher perfekt. Zumal auch für den Preis (hab sie in Grün für 10 Euro bekommen). Gertränke halten sehr lange warm und nichts läuft aus !!\n')
('Daniela M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super! Er hält sehr lange heiß und ist 100% dicht. Perfekt zum Wandern aber auch für die Fahrt ins Büro. Bin begeistert und benutze nichts anderes mehr!\n')
('Marcel Sonnenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung wie gewohnt schnell und das Produkt ist einwandfrei. Es hält sehr gut warm und lässt sich super von trinken, kein auslaufen wie versprochen. Ich bin total begeistert und würde jederzeit noch einen kaufen\n')
('Sven JaWe', '5.0 out of 5 stars', '\nMein absoluter Lieblings Kaffee-Becher!!Echt praktisch und stylisch.Habe mir mehrere in verschiedenen Farben und Größen gekauft, da meine Frau meinen Kaffee-Becher immer geklaut hat und selbst mit auf die Arbeit genommen hat.Dieser thermobecher ist für alles was warm bleiben soll perfekt geeignet, dadurch dass man von jeder Seite trinken kann ist er auch für längere Auto Fahrten super geeignet.Auch unsere Tochter nimmt in für Tee mit in die Schule. Die Getränke bleiben sehr lange warm und durch das silikon hat man einen perfekten Halt und der Becher wird von außen nicht heiß.Klare kauf Empfehlung.\n')
('Christin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Isolierbecher super. Anfangs habe ich viel gesucht, um einen passenden Becher zu finden. Am Ende bin ich bei Emsa gelandet, weil das schlichte, leicht zu reinigende Design mir zusagt und der becher zudem BPA-frei ist.Das Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm, da man einen Rand wie bei einer Tasse hat. Zudem hält der Becher verdammt lange warm. Als ich mir das erste Mal Tee mitgenommen habe und ihn nach drei Stunden trinken wollte, habe ich mir beinahe den Mund verbrannt, weil ich nicht damit gerechnet hatte, dass er noch so heiß ist, obwohl er die ganze Zeit draußen in der Kälte stand. Einziges Manko (aber auch nur für den für mich geplanten Gebrauch!!): der Klickverschluss ist etwas zu laut, wenn man ihn mit auf den Hochsitz nimmt. Dafür muss ich mir dann doch noch was anderes überlegen. :-)\n')
('Lieschen Müller', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer mir gelieferte Becher hält, was er verspricht: Heiße Getränke bleiben heiß, kühle Getränke bleiben kühl - und das auch über mehrere Stunden. Das sollte man auch beachten, denn zwischen dem ersten frischen Teeaufguss und dem Trinken des Tees lagen gut zwei Stunden und ich habe mich fast daran verbrannt. Das ist schon erstaunlich und für mich ein klares Qualitätsmerkmal, denn der Becher macht schlicht und ergreifend seinen Job.Der Deckel meines Exemplars hält dicht und verkantet auch nicht.Obendrein sieht er auch noch sehr chic aus.Von mir eine klare Kaufempfehlung mit ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n')
('Dr. Tris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin Kaffee-Junkie und verbringe gefühlt ein Drittel meines Lebens im öffentlichen Nah- und Fernverkehr. Ich hatte vor diesem hier bestimmt ein halbes Dutzend Thermobecher unterschiedlicher Marken im Einsatz, aber irgendwie waren die immer Murks: Sie hielten nicht warm, leckten die Tasche voll, waren schnell siffig und kaum zu reinigen, die Beschichtung löste ich nach zwei Spülmaschinengängen ab, …Nicht so der hier. Der heilige Thermogral. Okay, wunderschön ist er nicht. Aber es passt viel rein, er hält unglaublich lange warm, dichtet perfekt ab (!), ist schnell per Hand zu reinigen und wird dann am Wochenende in der Spülmaschine blitzeblank. Der Verschluss-Taster mit dem großen Trinkbereich ist schlichtweg genial. Jetzt habe ich den ein rundes halbes Jahr im Dauereinsatz und würde ihn nie wieder hergeben. Okay, er kostet ein paar Kröten mehr als die Billigmodelle von Starbucks etc., aber dafür gibt es hier echte Qualität. Ich jedenfalls habe meinen schwedischen Kaffee jetzt immer dabei. Danke, Emsa!\n')
('awk', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher macht genau das, wofür er vorgesehen ist: Er hält heiße Getränke lange heiß und kalte lange kalt.Wenn man den Becher nicht randvoll füllt, ist er auch absolut dicht. Zu reinigen ist er bauartbedingt nicht sehr gut, aber es geht.Zwei Nachteile, gerade im Vergleich zu meinem üblichen Becher von Hario, sind für mich jedoch gravierend:1. Die nicht so einfache Reinigung stört mich ziemlich. Ok, Bekannte von mir benutzen dafür ihre Geschirrspülmaschine, da wir aber für gewöhnlich per Hand abwaschen, ist das etwas nervig.2. Viel entscheidender für den Punktabzug ist enorme Größe des Bechers. Mein Hario nimmt etwa 20ml weniger Flüssigkeit auf, ist aber gefühlt nur halb so groß, hält sie aber trotzdem genauso lange warm und ist zudem noch viel leichter zu reinigen.Fazit: Ein dufte Thermobecher, aber leider zu groß.\n')
('Fateme Vojdani', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing cups!!! We have used them a lot and always washing with dishwasher, they still looks new and leak proof, easy to clean and keeps coffee very hot for so many hours...we are 100% satisfied with our order :)\n')
('Diana H.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich toll. Er hat eine ansprechende Optik, man kann gut daraus trinken, er ist dicht und hält die Getränke lange warm. Der einzige Kritikpunkt für mich ist, dass sich der Deckel schlecht reinigen lässt.Ich würde ihn trotzdem jederzeit wieder kaufen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst in jede normale Becheraufnahme, einhandbedienung leicht möglich.Es passt ein Haufen Kaffee o. Ä. rein!\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist wirklich unglaublich wie lange der Becher warm hält. Noch mach Stunden ist der Becher extrem warm.\n')
('Fexoko', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Kaffee/Tee Becher! Hält Stundenlang das gewünschte Getränk warm, ist auslaufsicher und super einfach zu reinigen. Ein großer Vorteil gegenüber den anderen Herstellern ist ganz klar, dass der Deckel komplett zerlegt werden kann, um ihn zu reinigen. Dadurch bleiben keine Rückstände versteckt.\n')
('Nikolas', '5.0 out of 5 stars', '\nNur weiter empfehlen\n')
('Veronika', '4.0 out of 5 stars', '\nHält warme Getränke lange warm und ist handlich, aber nur auslaufsicher, wenn der Becher gerade steht. Wenn er in einem Rucksack umfällt, ist er nicht ganz dicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Heworeka', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Trinken auf dem Pausenhof\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile ist das unser 3. Emsa Kaffeebecher mit 500 ml, der bei uns eingezogen ist.Endlich haben wir für meinen Mann einen geeigneten Kaffeebecher to go gefunden, der nicht nur den Kaffee lange warm hält, sondern auch in der Spülmaschine sauber gemacht werden kann. Darüber hinaus ist der Becher noch komplett Auslaufsicher, da er sich dem Prinzip bedient, dass man auch von Thermoskannen kennt. Knopf rein, offen (aber vorsichtig trinken, Inhalt ist sehr heiß), Knopf raus, wieder geschlossen. Eben genau diese Einheit lässt sich zum ordentlichen reinigen auch herausschrauben (bei uns ladet einfach alles in der Geschirrspülmaschine).Haben diesen Becher auch schon Bekannten empfohlen, die sich nach einem positiven Probelauf mit einem Becher, auch noch weitere zugelegt haben.Somit gibt es von uns 100%ige Weiterempfehlung!\n')
('Ich bin’s :)', '5.0 out of 5 stars', '\nNichts läuft aus und bleibt wirklich sehr lange warm .Kann ich nur weiter empfehlen\n')
('teddybär', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper einfach nur zu empfehlen Preis war auch toll bei Black Friday\n')
('Egiomue', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher bleibt gut warm tropft nicht und läßt sich schnell und einfach reinigen. Gut für die Arbeit oder unterwegs.\n')
('Natalia', '5.0 out of 5 stars', '\nSo lange hat noch kein Becher meinen Tee warm gehalten. Bin super glücklich mit dem Emsa Becher! (Ist schon mein zweiter, da der erste leider an einer Bahnhaltestelle abhanden kam) Super Qualität, hübsch anzusehen und einfach zu benutzen. Würde ihn immer wieder kaufen!\n')
('Nina:)', '5.0 out of 5 stars', '\nMache mir morgens immer vor der Arbeit noch einen Kaffee, das ist etwa gegen 6 Uhr morgens. Warm bleibt er bis etwa 11. Also wirklich super. Wenn man möchte, dass der Kaffee noch länger heiß bleibt, dann einfach vor dem Befüllen mit heißen Wasser kurz ausspülen, dann ist man eher wieder von der Arbeit daheim, als das Ding kalt. Mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Habe ihn bisher nur für warme Getränke verwendet, ich weiß daher nicht wie lange er Getränke kalt hält. Lässt sich super einfach reinigen und auch wenn ich einige Bewertungen durchgelesen habe mit dem Verschluss, der ausleiert oder nicht hält, dem kann ich nicht zustimmen, habe bisher noch gar keine Probleme gehabt und benutze das Ding schon seit Monaten.\n')
('Bradley Binder', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr hochwertig, hält lange warm, einfach zu bedienen und durch das sonderangebot schon fast geklaut, in meinem Laden hat das selbe Produkt über 30 euro gekostet\n')
('Johannes', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch sehr gut geeignet für Wanderungen im Winter mit Glühwein..War schon oft im Einsatz und ist auch überkopf nicht ausgelaufen.\n')
('Charles D. Ward', '5.0 out of 5 stars', "\nNach einigen Jahren beruflicher Pendelei mit einem billig Plaste-Isolierbecher nach dem anderen hatte ich die Nase voll von der Billigware aus dem Discounter beziehungsweise dem Kaffeeröster. Etwas besseres musste her. Nach kurzer Suche wurde es der 20 Euro Emsa-Isolierbecher (zu diesem Zeitpunkt fast 1.000 hochzufriedene Kunden können nicht irren).Fazit nach bisher sechs Wochen Nutzung: Er ist jeden Cent wert.Dank des Edelstahlbechers legt der Kaffe geschmacklich zu im Vergleich zu einer Kunststoffvariante. Und dank der ausgefeilten Konstruktion samt Zerlegbarkeit des Deckels kommt man beim Reinigen auch problemlos in fast jede Ecke (an der Gummidichtung unten am Verschluss ist's ein bisschen eng). Wer schon mal versucht hat, einen der mit gefühlt 1.000 Kanten und Vertiefungen versehenen Verschlüsse der Becher aus Deutschlands größtem Discounter sauber zu bekommen, kann meine Begeisterung darüber vielleicht nachempfinden.Einziger Kritikpunkt: Der Travel Mug könnte ruhig 100 ml größer sein. :-)\n")
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert vom Emsa-Reisebecher.Der hält die Wärme über 4 Stunden im Becher und ist bisher sehr Auslaufsicher.Das Trinken finde ich etwas umständlich, gerade wenn nicht mehr viel Getränk im Becher ist, muss man diesen stark anheben, um die letzten Tropfen zu bekommen (oder ihn aufschrauben).Reinigung ist auch sehr einfach und mache ich per Hand.\n')
('...', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Flasche immer auf Arbeit im Rettungsdienst und sie hält verdammt lang warm. Gestern bei durchschnittlichen 4°C Außentemperatur hat der Tee von 07:45 bis ca 17:00 gehalten. Ich bin wirklich begeistert. Auslaufen tut da nichts! Außer man hat gerade getrunken und den Deckel wieder verschlossen. Das einzige, was da aber raustropft, sind die Überbleibsel vom vorherigen Trinkvorgang. Danach aber 100% dicht.\n')
('C.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren Versuchen mit verschiedenen Marken- Islolierbechern habe ich ihn letztendlich gefunden: Meinen Isobecher! Komplett dicht und kleckerfrei, man meint ja, das sei selbstverständlich, aber leider können andere (Marken-) Becher das oft nicht so gut! Das Schöne ist: Er passt sogar in den Becherhalter im Auto, das war leider nicht bei allen Isobechern so, was ich immer ziemlich ärgerlich fand! Der Becher hält Kaffee über 2 Stunden heiß, das reicht für die Bahnfahrt zur Arbeit locker aus. Ich werde ihn sicher in den nächsten Monaten noch ausgiebig testen, es stehen noch längere Autofahrten an. Ich bin mir aber sicher: Der hält heiß und wird mir weiterhin ein treuer Begleiter sein!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Wärmebehälter sieht zum Einen sehr toll aus, sehr hochwertig. Auch die Wärmeleistung ist top. Mein Kaffee bleibt sehr lange sehr warm. Achtung beim Tee: habe mir nach längerem Warten dennoch den Mund verbrannt - also leistet, was es verspricht.Man kann es einfach auseinander bauen und in die Spülmaschine geben und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Top!\n')
('T', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher auf Grund einiger Bewertungen gekauft.Ich benutze ihn nun seit ca 4 Wochen Täglich!Wenn man ihn vor dem befüllen mit Kochendemwasser vorwärmt, hält er auch gut heiss für mehrere Stunden.Ansonsten leider nicht.(Heisses Wasser aus dem Wasserhahn reicht dazu nicht aus.)Sooo Auslaufsicher wie ihn viele beschreiben ist er definitiv nicht.Ich habe ihn stehend in meiner Tasche, wenn diese minimal schräg steht, passiert es tatsächlich das er ausläuft!Es kann zwar vermieden werden, wenn man den Becher nur bis ca 1-2cm unter der letzten einkerbung im Becher befüllt, nur achte ich da zum Beispiel morgens in eile nicht immer drauf.Und beim Bäcker und Co hat man da nicht unbedingt einen Einfluss drauf!Was mich allerdings Wirklich stört, ist das man den Teil der im Becher auf und zu geht, bzw rauf und runter, nur sehr sehr schlecht reinigen kann.Ich will den Deckel nicjt täglich in die Spülmaschinen stecken.Und reinige ihn Jeden Tag mit Spülmittel, Tuch und Schwamm.Allerdings ist es kaum möglich den Teil der sich verschließt vernünftig zu reinigen, was ich als sehr Unhygienisch empfinde!Bei anderen Bechern ist sies einfacherer, da man dort den Teil ab machen oder das Gummi entfernen kann!Hier nicht oder ich habe es tatsächlich noch nicht hinbekommen!?\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist fantastisch. Er hält ABSOLUT dicht, man kann ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen ohne Angst zu haben, dass er ausläuft. Getränke halten sehr lange warm und sieht schick aus.\n')
('Dasin', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Bitte immer mit heißem Wasser vorheizen, 2 - bis 3 Minuten, dann den heißen Tee/Kaffee vorbereiten.. super!\n')
('Schwarzbauer Adalbert', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut super Qualität\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher, läuft nicht aus und hat auch noch nach 4 Stunden die gleiche Themperatur.\n')
('marianderl', '5.0 out of 5 stars', '\nDas wichtigste: dieser Kaffeebecher ist dicht. Ich habe ihn im Rucksack, auf dem Fahrrad etc. transportiert und mir ist noch nichts ausgelaufen. Der Becher lässt sich leicht befüllen, der Deckel lässt sich leicht auf- und abschrauben. Man kann ihn auseinandernehmen, wenn man ihn in die Spülmaschine gibt, aber man muss es nicht. Es reicht, wenn man den Deckel abschraubt und auf "offen" klickt, um ihn sauber zu bekommen.Die einzige Empfehlung:  nicht schwarz kaufen. Den Becher haben sehr viele Leute, gerade Studenten etc., daher sollte man sich überlegen, ob man nicht eine knallige Farbe wählt, um den eigenen Becher leichter wiederzuerkennen.\n')
('Salvatore Romano', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau richtig für mich und schick finde ich die auch.\n')
('Hussein', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('dora7979', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe für Tee verwendet.Weiße flasche gekauft.Leider Deckel ist schon verfärbt von Tee.Der schraubdeckel da wo die Gummi sich befindet ist schwer zum reinigen.Sonst falsche ok und zum empfehlen.Warme Tee hält ca. 4 std\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher bestellt weil ich mir 3-5 Kaffee pro Schicht Kaufe und immer 20-50ct mehr bezahlen muss für den Papbecher. Anfangs hab ich mir gedacht es wäre absurd 17€ für ein Thermobecher zu verlangen, nach der ersten Nutzung war ich noch mehr enttäuscht weil der Kaffee  so stark nach Chemie gestunken hat, dass ich ihn weg schütten musste. Als der Emsa Becher dann das zweite mal aus der Spülmaschine heraus kam, war der Geruch weg. Seit dem ist er mein täglicher Begleiter, ich hab mal Kaffee gemacht und den Becher dann in vergessen mitzunehmen , als ich nach 9 Stunden wieder nach Hause kam, war der Kaffee im Becher immer noch warm.\n')
('Mafiamona11', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper dicht und hält Stundenlang heiß.\n')
('Oortael', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile haben wir drei von diesen Bechern, wobei der älteste fünf Jahre alt ist und immer noch genauso gut funktioniert wie am Anfang. Dieser Becher überzeugt dadurch, dass Flüssigkeiten lange heiß gehalten werden können und nichts ausläuft. Es kann in ihm auch Eis transportiert werden. Perfekt für einen Eiskaffee in der Mittagspause. Weiterhin ist die Reinigung auch sehr simpel, da der Becher gut auseinandergenommen und in der Spülmaschine gereinigt werden kann.\n')
('Felske Alexander', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es viel auf Reisen, dabei hat es mit bis jetzt gute Dienste geleistet. Allerdings muss ich sagen kam jetzt eine Dichtung beim Reinigen des Deckels entgegen. Dicht ist sie noch allerdings fand ich es komisch. Wenn ich mir vorstelle, es zu trinken.Ich weiß noch nicht was ich machen werden.\n')
('Anita und Uwe Page', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst wenn die Becher doppelt so teuer wären: Sie sind es wert. Das sind die besten für unterwegs, die wir je in der Hand hatten. Im Garten kann man stundenlang sein heisses Getränk geniessen. Kalt natürlich auch. Wir haben die Becher öfter mal bei ehemals Möbel Finke gesehen. Aber da waren sie uns dann doch immer zu teuer, obwohl...Hier mussten wir zuschlagen. 2 für den Preis von einem. Danke und ganz ganz klare Kaufempfehlung, denn: Die Becher halten nicht warm-die halten richtig heiß!!! Also: Vorsicht beim Trinken auch nach längerer Zeit!\n')
('M. Sie', '5.0 out of 5 stars', '\nist schon mein 2. Becherlässt sich einfach reinigenwürde ihn wieder kaufenKaffee bleibt bis zu 4-5h zuverlässig heiß\n')
('Paul von Botox', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hätte auch einen Ersatz Deckel gekauft aber da dieser nur 6 Euro weniger plus Versandkosten kostet, hab ich mir meinen 2 gekauft. Der hat mich sogar überrascht als nach 6 Std. meine Kaffee immer noch warm genug zum trinken war\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur im Sinne der Nachhaltigkeit ist dieser Trinkbecher eine optimale Anschaffung. Er hält zuverlässig lang warm, heißer Tee am Morgen eingefüllt ist am Nachmittag bei einer angenehmen Trinktemperatur.Die Bedienung ist sehr einfach.Der Becher hält absolut dicht, sofern man ihn nicht überfüllt.Der integrierte Trinkmechanismus ist angenehm.Trotz vielen ,,Waschgängen" in der Spülmaschine ist der Becher nach wie vor wie neu!\n')
('Christian Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.Bin Auslieferungfahrerin  und trinke meinen  Kaffee im Auto .Der Kaffee Mug ist gut in der Hand zu halten und lässt sich mit einer Hand öffnen.Super Teil. Passen 2 Tassen Kaffee rein.Hab ihn von meiner Schwester empfohlen bekommen.Sie haben ihn immer mit auf Ausflügen und beim Camping Urlaub.Lässt sich gut und einfach reinigen,nehme immer einen Schwamm. Kommt man  mir der ganzen Hand rein und  braucht man keine Flaschenbürste für.Einfach und bequem zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten bisher immer den kleineren Becher der Marke und da mein Mann immer zu viel Kaffee über hatte und weg gekippt hat haben wir nun die größere Version gekauft. Einziges Manko ist, dass der Becher bei uns in dem eienen Auto nicht mehr in die Mittelkonsole passt, dafür haben wir jetzt die Aussparung an der Tür für den Becher in Verwendung.Hält sehr lange warm und ich hatte schon einige Thermobecher: Der ist sowas von auslaufsicher! Wir reinigen ihn immer in der Geschirrspülmaschine und bauen den Deckel mit einem Handgriff auseinander, bisher keine Probleme.\n')
('Beate Gedack', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super\n')
('Stephan Ulrich', '2.0 out of 5 stars', '\nNachtrag:Leider hat dieser Travel Mug ein paar Produktionsfehler, weshalb mich das Gefühl beschleicht, dass es sich bei dem gelieferten Produkt um ein eine Fälschung handelt.Im Vergleich zu meinen älteren Travel Mug und einem aus einen anderen Shop bestellten:1. besteht der Becher aus einem weicheren Metall und verbeult und zerkratzt schneller.2. fehlt an dem Knopf zum Öffnen des Travel Mug das eingravierte Emsa Logo.3. ist die Silikonmanchette ein deutliches Stück kleiner.4. verrutscht hin und wieder der Gummi unter dem Becher.Teil der ursprünglichen Bewertung:Auch nach 4 Stunden im kalten Auto ist der Tee noch angenehm warm. Der Thermobecher von Emsa ist für mich im Alltag unabdingbar. Beim Transport in der Handtasche hält der Becher auch in liegender Position zu 100% dicht, sofern sowohl die größere Deckeldichtung als auch der Dichtring am Auslauf richtig sitzen. Diese können bei der gründlicheren Reinigung des Travel Mug gerne mal abhanden kommen. Bei wärmeren Außentemperaturen halten die eingefüllten Getränke bis zu 6 Stunden ihre Temperatur.Fazit:Auch wenn der der Travel Mug aus diesem Shop seine Funktion erfüllt, würde ich aufgrund der schlechten Verarbeitung, der den Verdacht einer Fäschung aufwirft, von einem Kauf abraten. Ich habe nun zum selben Angebotspreis einen Travel Mug aus einen anderen Shop bestellt, der der Qualität meines älteren Thermosbecher entspricht.\n')
('Yvonne', '4.0 out of 5 stars', '\nSind echt schöne Becher, die ersten 12 Monate hebt es lange heiß, nach nem Jahr nur noch warm, schade...\n')
('Pooky', '5.0 out of 5 stars', '\nVorab: Mein 2013 (!) gekaufter Becher ist immer noch dicht. Keinerlei Abnutzungserscheinungen, es tropft nichts, auch nicht über Kopf mit heißem Kaffee und hält elendig lange heiß, so dass man sich manchmal die Zunge verbrennt. :D ;)Aber: Das aktuell gekaufte Modell von 2018 hat IMHO deutlich in der Qualität nachgelassen. Es ist immer noch ein prima dichter Thermobecher, keine Frage. Der alte Becher war jedoch "aus einem Stück", bzw. "nahtlos" gefertigt - während der neue Becher eine Längsnaht ausweist. Das muss ja nicht zwangsläufig negativ sein, bleibt jedoch in meinen Augen eine potentielle Schwachstelle. Außerdem habe ich ein ungutes Gefühl, da diese Längsnaht sich natürlich auch im Schraub- und Dichtungsbereicht des Deckels befindet; wie lange das Gummi diese nicht ganz plane Oberfläche ausgleichen kann wird sich zeigen. Da der Höhenunterschied durch die Naht aber wirklich minimal ist, hoffe ich mal das Beste. :)Deckel: Hier bin ich noch unschlüssig, ob die neue Dichtung besser oder schlechter ist. Diese kleine Fuge oder Dichtlippe, in der sich immer mal gerne Kaffeeschmodder sammelt und daher am besten mit einer Spülbürste gereinigt wird, ist entfallen. Dadurch ist der neue Deckel an dieser Stelle einfacher sauber zu halten. Andererseits hat diese Dichtlippe je den Sinn, bei hohem Innendruck die Dichtung nach außen zum Becher hin druckfest zu verschließen. Wie gut sich der neue Becher hier schlägt (frisch gekochter Kaffee oder Seilbahnfahren etc.), wird sich in den nächsten Urlauben zeigen; bisher ist er jedenfalls dicht.Innenteil des Deckels: Das neue Modell sieht exakt so aus wie das alte, fühlt sich jedoch irgendwie "billiger", dünner an; funktioniert aber genauso gut.Becherboden: Den alten Becher ziert ein Emsa-Logo, der Boden ist stabil und fest. Der neue Becher hat einen anderen Gummiboden ohne Logo und fühlt sich an, als ob er ein wenig hohl wäre; ist aber ausreichend fest. :-/Fazit: Funktion alt gegen neu bisher zu 100% gegeben, daher zunächst weiterhin fünf Sterne. Jedoch ärgern mich die leichten Schwächen im Design & der Verarbeitungsqualität des neuen Modells. Der Dauereinsatz wird zeigen, wie sich der neue Becher mit Naht schlägt, ggfs. werde ich meine Bewertung anpassen.Edit: Beim neuen Modell steht übrigens "German Design" und "Made in China" drunter. Auf der Webseite des Herstellers wird durchgängig das alte Modell gezeigt - es gibt keinen Hinweis auf den Modellwechsel. :(\n')
('Mercedes@78', '5.0 out of 5 stars', '\nMöchte ich nicht mehr messen,  einfach top zur arbeit und bleibt sehr heiss der Kaffee.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nfeine sache ,wie beschrieben\n')
('Zoe', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich den richtigen Becher gefunden durch Empfehlung bei Fussball Training meines Sohnes, warm hält der gut, aber jetzt bei der Hitze gebe ich meinem Sohn immer den Tee mit den man mit kalt Wasser aufgießen kann und ohne Zucker und dazu Eiswürfel das beste erfrischendste Getränk 👍👋👋\n')
('Hayriye Yildiz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist lange schön warm. Passt sehr gut in die Halterung im Auto, kippsicher.Das Reinigen funktioniert sehr gut.Empfehlenswert!\n')
('Nicole Blanke', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und lässt sich einfach reinigen. Wird regelmäßig mitgenommen, bisher ist alles trocken geblieben.\n')
('Phil', '4.0 out of 5 stars', '\nSchöne Farben große Auswahl hält was es verspricht und durch den gummierten Boden und Seiten sehr schön zu halten und rutschfest\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, der sich dank der praktischen "EMSA-Technologie" auch super reinigen lässt. Habe ihn jetzt schon längere Zeit in Benutzung und bin seit Tag 1 begeistert.\n')
('Kirsten R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hält super lange heiß,ist durch die Ummantelung gut in der Hand zu halten,wird aussen kaum warm. Gut zu verschließen. Viele Farben zur Auswahl. Wir haben schon mehrere dieser Thermobecher. Sind einfach Klasse.\n')
('Romy', '5.0 out of 5 stars', '\nHier stimmt alles. Schönes Design, gutes Material, prima Verarbeitung. Hält lange heiß und wird picobello sauber im Geschirrspüler. Das ist wichtig, wenn Café au lait drin war. Mit Milchresten ist nicht zu spassen. Vor dem Einfüllen schön mit Heißwasser ausschwenken bei Warmgetränken.Empfehlung. Der Preis war auch gut.\n')
('Ibrahim C.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper\n')
('Seremet', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Vallahi sofort kaufen, sehr gute Becher lan!\n')
('C. T.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHaben schon einige von diesen Bechern und sind absolut begeistert! Halten Flüssigkeiten ewig heiß, sind absolut tropf- und auslaufsicher.Schraubdeckel kann auseinander genommen werden und ist somit super zu reinigen. Außen gummiert für festen Griff und optisch in allen möglichen Farben bestellbar.Immer wieder weiterzuempfehlen! Beste Thermo-Becher, die wir jemals hatten!!!!!!!\n')
('Weigelt, Silke', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Kauf aller Zeiten ! Nie wieder kalter KaffeeIch liebe den Becher ...,Schleppe ihn ins Büro, auf Couch, ins Auto\n')
('Scheunemann', '5.0 out of 5 stars', '\nNur zu empfehlen ☝🏼\n')
('Fabio', '5.0 out of 5 stars', '\nMir waren ~20 Euro immer zu Schade für einen Kaffeebecher... Allerdings besitzen wir im Haus bereits 3 große Kaffeekannen vom Emsa und sind vertraut mit der gebotenen Qualität.Nachdem ich 2 günstige Kaffeebecher besaß und diese mich (Morgenmuffel) nahezu JEDEN MORGEN mit Inkontinenz stark gereizt hatten musste was neues her.Emsa Kaffeebecher, der schon lange auf dem Amazon Wunschzettel war, gekauft, am nächsten Tag erhalten, gespült und ausprobiert. Ich war begeistert. Der Becher ist komplett dicht, hält den Kaffee lange warm, liegt gut in der Hand und hat einen genialen Mechanismus. Man betätigt den Knopf in der Mitte und kann rundherum aus ihm trinken. Was will man mehr? Geiz ist geil? Nein. Ich ärgere mich im Nachhinein nicht früher zu dem Emsa Produkt gegriffen zu haben!\n')
('N_08', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus, stecke ich sogar mit Laptop in die Tasche. Tee/Kaffee bleibt mindestens 4h heiß - und zwar wirklich heiß. Ab Stunde 5 wird er dann so langsam lauwarm. Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht probiert, denke aber im Umkehrschluss genau so gut. Einzig das richtige Saubermachen ist etwas mühselig. Vor allem bei Kaffee mit Milch würde ich den Deckel ab und zu gründlich auseinander nehmen. Manchmal lege ich ihn dann einfach mit Kaffeeemaschinenreiniger in Wasser, damit wirklich alles abgeht. Würde ihn nach dem Saubermachen auch abtrocknen, sonst bekommt er unschöne, sichtbare Kalkflecken...\n')
('PN', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe den Becher mit scharzer Außenbeschichtung. Die Isolierung ist perfekt, außen wird er nicht heiß. Habe ihn in der 500 ml Größe, genug für fast zwei Tassen aus meinem Kaffeeautomaten und die perfekte Menge auch mal für eine längere Autofahrt. Auch der große Becher passt perfekt in den Becherhalter des PKW. Durch einfachen Knopfdruck lässt er sich entriegeln zum Trinken und auch wieder verschließen, was im Auto praktisch ist - man braucht nur eine Hand.  Der Kaffee bleibt lange heiß. Für Kaltgetränke habe ich ihn noch nicht verwendet. Alle Teile lassen sich leicht reinigen.\n')
('Tossi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu empfehlen!Wir haben uns für die 500 ml Version entschieden. Da meine Frau auf langen Spaziergängen gerne eine kleine Tee-Pause macht.Der Tee bleibt über sehr lange Zeit heiß. Es läuft nichts aus. und mit einem Druck ist der Auslauf frei und man kann gemütlich den Tee einschenken oder direkt aus dem Mug trinkenSuper !Gut auch das Material außen. Gummischicht, die einen festen Halt bietetWIr können das Produkt nur wärmstens ans Herz legen\n')
('Mandy', '4.0 out of 5 stars', '\ndiverse Testberichte aus dem Netz und der Großteil der hier stehenden Bewertungen, haben absolut recht ! Ein toller Becher, der hält, was er verspricht.Absolut dicht, super leicht zu handeln und super lange, heißer Kaffee !Meine Mankos: ich kann bestätigen, dass das Mundstück anfangs (auch nach vorheriger Reinigung mit dem Geschirrspüler) etwas Gummigeschmack zum Kaffeegenuss beisteuert. Das ist recht unangenehm, vergeht aber zum Glück sehr schnell.Und der Becher kippelt ein winziges bisschen. Wenn der Becher auf einer glatten Oberfläche steht und man ihn leicht touchiert, wackelt er minimal. ABER, er kippt nicht so schnell um. Ich habe einen weiten Fahrtweg mit dem Zug auf die Arbeit und parke den Becher morgens in der Regel auf dem Zugmülleimerchen am Fenster. Jeder der Zug fährt weiß, dass die alten Regios gerne ordentlich ruckeln und zuckeln. doch auch die fieseste Kurve in der Schiene, hat den Becher nicht zum Stürzen gebracht.Über beide Mankos lässt sich - meines Erachtens - also leicht hinwegsehen.Mich überzeugt die lange Wärmefunktion ! Der Hersteller empfiehlt den Becher vor der Befüllung mit heißen Flüssigkeiten, zunächst mit heißem Wasser durchzuspülen. Der Becher erwärmt sich und so kühlt das Getränk beim Einfüllen gar nicht erst durch, möglicherweise kalte Innenwände herunter.Der Kaffee kommt bei mir, kurz vor 6:00 Uhr morgens in den Becher und geht auf die Reise. Um 8:30 Uhr bin ich in der Regel im Büro und habe einen knallheißen Kaffee ! Erst so gegen 10:00 Uhr (mit offenem Trinkverschluss) war der Kaffee nur noch lauwarm.Würde ich mir definitiv wieder kaufen.\n')
('Thorsten Hartung', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstig hier gekauft . Die Füllmenge reicht und die Wärmedämmung ist entsprechend der Beschreibung\n')
('Heike S.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher macht insgesamt einen tollen Eindruck! Das einzige, was mich etwas stört, ist, dass der Deckel recht schwerfällig zu drehen/schließen ist. Ich habe einen ähnlichen aber kleineren Becher von Braun, bei dem das wesentlich besser funktioniert.\n')
('Vasile Danut Ciobanu', '5.0 out of 5 stars', "\nit's good, what more can you say for a cup\n")
('Daniel K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Auto\n')
('Miriam M.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, leicht zu reinigen und hält lange warm - nach über 4 Stunden habe ich immernoch warmen Kaffee! ( und ich trinke ihn mit Milch) also für  mich top!\n')
('kiral1966', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Thermosflasche, bin sehr positiv überrascht. Mein Kaffee ist wirklich nach vier Stunden frisch und warm. Ich trage die Flasche mit Kaffe gefüllt in meinem Rucksack zur Arbeit trotzdem ist die Flasche noch nie ausgelaufen.Auch das Reinigen der Flasche ist absolut einfach. Dementsprechend kann ich die Flasche nur weiterempfehlen.\n')
('Jacki', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher ist toll. Jedoch ist schwer zu sehen ob der Becher verschlossen ist oder nicht. Er ist mir schon einmal im Rucksack ausgelaufen, da nicht richtig verschlossen. Dennoch, wenn er verschlossen ist, ist er dicht und hält warm.\n')
('M.F', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super den Kaffee warm bzw eher heiß :DDer Kaffee der morgens in den Becher gefüllt wird, ist mittags noch absolut heiß.Er sieht super aus und wirkt qualitativ hochwertig.Absolut zu empfehlen\n')
('her-life', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was sie soll, hält den Kaffee warm und auslaufsicher. Sieht dabei auch noch schön aus und Preis-Leistung passt!\n')
('Sarah N.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Becher nun schon gut 5-6 Monate in Nutzung und bin vollauf zufrieden.Er isoliert ganz prima, ich hab mir auch schon die Schnute am heißen Getränk verbrannt. Einmal stand der Becher bei 0 Grad stundenlang im Kofferraum weil ich ihn vergessen habe, daheim hatte ich ein warmes Getränk.Er ist auslaufsicher und wird jeden Tag genutzt, auch nach dem Waschen im Geschirrspüler blieb er dicht.Von mir volle Kaufempfehlung.\n')
('Klemm', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist praktisch für unterwegs und ein schönes Geschenk. Auch in Weiß wirkt er sehr edel und hochwertig. Länger als drei vier Stunden bleibt der Kaffee allerdings nicht warm. Wer das erwartet, ist mit einer Glas-Thermoskanne sicher besser bedient. Ich benutze ihn regelmäßig und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Die Reinigung geht auch ganz schnell, wenn man sie ZEITNAH macht... Einfach mit heißem Wasser etwas durchspülen. Wer Milchkaffee oder Kakao tagelang drin gammeln lässt, dürfte allerdings Probleme bekommen, die Reste wieder aus der Verschlussmechanik zu entfernen...\n')
('René Krumnow', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher die wir haben sind alle top! Und überleben die Spülmaschine ohne Probleme. Seit über einem Jahr kann ich nich meckern.\n')
('A-K', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der mit Abstand beste Kaffeebecher, den ich mir je gekauft habe. Da ich ein Kaffeejunkie bin, habe ich schon einige getestet. Dieser hält Bombendicht und vor allem sehr lange warm. Wenn ich morgens ein heißes Getränk einfülle (ca. 7.30 Uhr) dann ist es mittags noch richtig warm. Wenn ich noch nicht viel getrunken habe, auch immer noch heiß. Der Becher hat einen hohen Rand, zum Trinken ist das sehr angenehm. Wenn man ihn voll macht, kann es sein, dass beim Öffnen des Druckknopfes ein bisschen was raus spritzt. Da der Rand aber so hoch ist, bleiben die Spritzer im Becher und kleckern nichts voll.Was auch klasse ist: Der Deckel lässt sich auseinander nehmen, so dass man ihn perfekt spülen kann. Da der Becher selbst aus Edelstahl ist, kann ich an einem Tag Kaffee und am nächsten Tee einfüllen ohne dass das eine nach dem anderen schmeckt.Also hierfür gibt es von mir eine absolute Kaufempfehlung. Der Becher ist jeden Cent wert.\n')
('Simone G.', '4.0 out of 5 stars', '\nAn sich ist der isolierbecher super und er tut was er soll. Hält dicht und warm.Zwei Mankos habe ich jedoch. Zum einen das Material. Dass ist so gummimäßig und wenn man den Becher in die Tasche reinstellt und diese ein paar Krümel enthält, haftet dass leider alles an dem Material. Schaut nicht so schön aus.Und zum anderen. Wenn ich getrunken habe und dann den Deckel wieder verschließen möchte und ein paar Resttropfen hängen bleiben dann "springen" die Tropfen so hoch und das Getränk hängt im Trinkbecher.Weiß nicht, ob dass nur bei mir so ist.Aber ansonsten passt alles und würde ich weiterempfehlen.\n')
('Stephan Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nalles top\n')
('Daniel', '4.0 out of 5 stars', '\nTut ihren Dienst ist aber vom Gewicht sehr schwer\n')
('Pellex', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beste Travel Mug die ich kenne. Super Auslauf, bei dem man sich nicht gleich den Mund verbrüht beim trinken heißer Getränke. Läßt sich perfekt reinigen und hält richtig lange heiß / kalt.\n')
('IP', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht, hält lange warm.Liegt angenehm in der Hand, und es ist angenehm daraus zu trinken.Sieht gut aus und ist spülmaschinengeeignet.\n')
('Patrick Groß', '4.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigender Becher der sehr stabil ist und nicht auslaufen kann, er hält das Getränk auch ziemlich lange warm\n')
('Anna Heinrichs', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns der perfekte to go Becher.... Mein Mann arbeitet auf wechselnden Baustellen und nimmt sich gerne Kaffee mit und nach sämtlichen Versuchen, sind wir bei Emsa gelandet und das ist der einzige Becher, der dicht ist, warm hält und leicht zu reinigen ist. Dichtungen können abgenommen und gereinigt werden, der Becher ist robust und wir haben mittlerweile 4 Stück und die ersten halten seit 4 Jahren.....Es sind nicht die günstigsten, aber für mich die besten Thermobecher\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits mein 2. Emsa Becher und ich bin nach wie vor überzeugt, täglich im Einsatz, kein auslaufen, Kaffee bleibt lange warm und die Reinigung in der spülmaschine ist denkbar einfach\n')
('Michael', '1.0 out of 5 stars', '\nNach nur 5 Wochen täglichen Einsatzes zur Arbeit ist der Trinkmechanismus also der Knopf schon kaputt und klemmt immer und das trotz Pflege Mesa was baut ihr inzwischen für Schrott???\n')
('Bella', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität! Einfach zu handhaben und zu säubern! Perfekte Füllmenge. Mundstück nutzt sich nach einem Jahr allmählich ab. Aber dennoch nie wieder ohne. Täglich im Gebrauch!\n')
('Andy', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher wird von meiner Freundin täglich genutzt für den Transport des Kaffees von Zuhause ins Büro.Der Becher hält warm und dicht und erfüllt somit alles was eine Isolierkanne soll. Sie lässt sich außerdem gut reinigen und die Einhandbedienung mit Knopfdruck an der Innenseite ist auch eine super Idee.Kleiner Haken: Man neigt gerne dazu das Gewinde des Deckels nicht richtig aufzusetzen und somit kann es passieren, dass die Kanne nicht ganz verschlossen ist, obwohl es so aussieht. Dadurch ist sie dann natürlich nicht mehr dicht und läuft aus. Hier hätte ich mir ein starreres Gewinde gewünscht, was es beim schiefen Aufsetzen das Zuschrauben gar nicht erst ermöglicht.Solltest du meine Rezension als hilfreich erachtet haben, würde ich mich freuen, wenn du auf den entsprechenden Button drückst. Falls nicht, ist das natürlich auch in Ordnung.\n')
('Anonymus', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Dicht, hält meinen Tee lange warm, super für unterwegs und echt leicht zu reinigen. Top!\n')
('Katharina Nachreiner', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter hat sich diesen Becher ausgesucht, um Tee mit in die Schule zu nehmen. Sie kann den Becher einfach bedienen und der Tee bleibt darin lange war.\n')
('C. S. Vick', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Die Getränke bleiben für sehr lange Zeit sehr heiß. Liegt gut in der Hand und lässt sich super reinigen.\n')
('N. Gartus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe für meine Frau und mich diese Becher erworben. Zur Unterscheidung (wir mögen unterschiedliche Kaffeezubereitungen). Essentiell für mich war, dass die Becher spülmaschinentauglich sind.Nach gut einer Woche Verwendung habe ich nichts auszusetzen. Die Becher sind angenehm zu halten, es passen zwei nebeneinander in die Becherhalter meines Wagens (Skoda Yeti), das Trinkgefühl ist wie bei einer (Kunststoff-)Tasse. Handhabung ist einwandfrei (soferne man den Deckel in Trinkstellung zuschraubt - schraubt man ihn "verschlossen", dann entsteht leichter Überdruck beim Zuschrauben und das erste Mal Tastedrücken braucht viel Kraft). Der Deckel ist weitestgehend geruchsneutral. Form, Größe, Silikonhülle machen ihn angenehm zu halten.Wird der Becher ordentlich vorgewärmt, so kann man vom Morgen weg bis Mittag angenehm temperierten Kaffee (Tee, etc) genießen; anfangs muss man natürlich aufpassen.Da wir nicht täglich den Geschirrspüler brauchen, werden die Becher auch manuell gereinigt. Auch das geht einfach, und problemlos. In der Trinkstellung ist der Deckel offen und lässt sich sehr gut durchspülen.Jederzeit wieder!Nachtrag nach fast 2 Jahren: Immer noch vorbehaltlos zufrieden. Ein wenig lästig ist, dass sich unter der Silikonmanschette Wasser sammeln kann (Spülmaschine) - dann muss man die Manschette abziehen, Becher und Manschette trockenwischen und wieder zusammensetzen. Damit kann ich leben - wäre für mich max. 1/4 Punkt Abzug.Hält stundenlang warm!\n')
('Burkhard', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Mug ist richtig klasse und passt ins Auto. Liegt gut in der Hand. Mit Gummioberfläche…\n')
('Tatjana Ka', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz toller Travel Mug, das Design ist total schön, er läuft nicht aus und hält schön lange warm. Bin sehr zufrieden. Hatte ein bisschen Bedenken, wegen der Rezensionen, dass bei einigen die Manschette nicht bündig ist, war bei meinem auch so, hab sie einfach runter geschoben, jetzt sitzt sie perfekt.\n')
('H. Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee muss heiß sein - leider wird dieser in den üblichen Tassen viel zu schnell kalt.Der Thermobecher von Emsa ist die Lösung. Verwende ihn nur noch: ob zu Hause oder auf der Arbeit.Lediglich der Verschlussknopf ist etwas laut - dauerndes Betätigen kann die Kollegen auf der Arbeit nerven.Lässt man den Verschlussknopf offen, so verliert der Kaffee wesentlich schneller an Hitze. Reicht aber allemal um in Ruhe den Kaffee zu genießen.Der Boden des Bechers ist gummiert, so dass man ihn leise und sicher abstellen kann.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte davor 5 Jahre lang den 360ml Becher und war super zufrieden. Jetzt war ein Upgrade auf 500ml schon lange überfällig. Und wie erwartet, ist auch dieser einfach super und hält was er verspricht.\n')
('Shoppingfan', '5,0 von 5 Sternen', '\nBislang konnte ich den Becher nicht testen auf Auslaufsicherheit, Auslaufschutz und Handhabung beim Reinigen. Ich hab ihn erst kürzlich erworben, ich werde später die Rezension aktualisieren- wenn ich Mängel feststellen sollte. Bislang bin ich sehr zufrieden, es macht Spaß aus dem Becher zu trinken.Leider passt er nicht unter meine Kaffeemaschine, aber ich kann mir morgens als Tagesration zwei Tassen großen Kaffee rauslassen und muss diesen umschütten. Dann hält der Kaffee auf der Arbeit bis mittags warm.\n')
('Iwona Antczak', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Alyssa Breg', '5.0 out of 5 stars', "\nIch bin sehr zufrieden mit dem Trinkbecher. Er ist bei mir absolut dicht und ist auch noch dicht nachdem er mir aus dem 1. Stock das Treppenhaus runtergefallen ist :) Endlich kann ich den Becher einfach in meinen Rucksack werfen und zur Uni rennen ohne befürchten zu müssen, dass alles nass wird!Farblich gefällt mir der dunkelblaue anthrazit- Ton aber das ist wohl Geschmackssache.Das Putzen (per Hand) finde ich eigentlich auch nicht schwer, man kann den Becher gut auseinander nehmen und reinigen. Ich mach ihn immer gleich nachdem ich zu Hause angekommen bin sauber und so entsteht meiner Meinung nach auch kein Gestank, jedenfalls riecht meiner absolut neutral.Sicher gibts auch ein paar Fehlmodelle die nicht ganz dicht sind, die gibts immer, aber das kann man ja gleich reklamieren.Ansonsten muss ich sagen dass ich manchmal bei den negativen Rezesenten auch nicht versteh was sie eigentlich wollen für 20€. Ein Trinkbecher der super dicht ist sodass man ihn gegen Wände schmeißen kann, aber bitte mit einem strengen Blick sauber werden, ja kein Aufwand! ...Ist doch klar dass man einen Becher der 100% dicht sein will auch gründlicher putzen sollte, also dass es da Ecken gibt und Kanten und Nischen die das Teil anständig abdichten. Wer seinen zwei Tage mit Milchresten in allen Öffnungen stehen lässt und dann mal kurz mit Spülwasser abwaschen will ist meiner Meinung nach selber Schuld wenn der dann stinkt. Ich weiß auch nicht was manche Leute erwarten...Ich bin jedenfalls zufrieden damit und kann ihn weiterempfehlen :)EDIT: Nach einem Jahr ist mir ein kleines Teil beim Decken abgebrochen beim Spülen. Hab ein Foto gemacht, das an Emsa geschickt und habe dann einen Gutschein für einen Shop bekommen (HausundGarten) bei dem ich das wieder kaufen konnte (weil sie selbst keine Einzelteile verschicken). Versandkosten waren auch übernommen. Nach ca. einer Woche hatte ich dann meinen Ersatzdeckel, Top Service, mehr gibt's da nicht zu sagen!\n")
('M. W.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin von dem Thermobecher begeistert. Ja, der Schraubmechanismus hat seine Tücken und lässt sich nicht ganz einfach schließen, aber wenn der Deckel zu ist, dann ist alles absolut dicht, und das ist für mich wichtig! - Und inzwischen, nämlich 2 Monate später, habe ich festgestellt, dass sich bei geöffnetem Trinkverschluss der Deckel viel leichter öffnen und schließen lässt. Nur darf man nicht vergessen, den Trinkverschluss anschließend zu schließen, sonst hat man die ganze Soße in der Tasche, im Auto oder sonstwo.Hält sehr lange, d. h. über Stunden, heiß und man muss vorsichtig sein, dass man sich den Mund nicht verbrennt! Aber lieber so, als wenn alles nach kürzester Zeit lauwarm wäre.Reinigung einfach, Deckel dazu zerlegbar, alles spülmaschinengeeignet.Jemand schrieb in seiner Rezension, wie unhygienisch der Öffnungsknopf in der Mitte des Deckels sei. Da das Getränk mit dem Öffnungsknopf aber überhaupt nicht in Berührung kommt, sondern an ganz anderer Stelle ausfließt und auch nicht über den Öffnungsknopf drüber läuft, ist da absolut nichts unhygienisch!!!Allerdings bei der Betätigung des Öffnungsknopfes gibt es ein relativ lautes "Klickgeräusch", was im Unterricht oder in einem Seminar störend sein kann. - Mich stört es aber nicht, deshalb trotzdem 5 Sterne!\n')
('Renate Bekel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, jetzt kann ich endlich unterwegs den kompletten Kaffee (weil er nicht ausläuft)trinken. Er bleibt super heiß, und ist  "Spitze"- Für mich habe ich sofort 2 Becher bestellt, einen für Tee und einen für Kaffee. Meine Bekannte hat auch einen Becher bestellt (bei mir) und ist derselben Meinung wie ich, heißer Kaffee unterwegs und gut zu trinken.\n')
('Sandra Born', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider hat mein Becher nur 2 Jahre gehalten ☹️! Der Deckel ist bereits kaputt und erfüllt seinen Zweck nicht mehr!!!\n')
('T. Emmenlauer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt Sachen, die machen einem das Leben leichter und man kann sich immer wieder daran erfreuen - weil sie in der Anwendung und dem Gebrauch genau die Anforderungen erfüllen, die man an sie stellt!Dies ist so ein Produkt!Der Becher sieht hochwertig und modern aus, ist solide verarbeitet, lässt sich gut greifen, riecht nicht oder gibt Geschmack an seinen Inhalt ab, hält kalt und heiß stundenlang, lässt sich problemlos reinigen ohne dass Flüssigkeit irgendwo eindringt und bleibt absolut dicht was das austreten von Flüssigkeiten angeht! Und vor allem: er lässt sich perfekt einhändig und ohne groß hin zu sehen "bedienen" - also öffnen und schließen und daraus trinken. Durch die rundum-Öffnung wirklich 100%ig! In meinem Falle meistens z.B. während einer Autofahrt - Kaffee genießen ohne den Blick von der Straße nehmen zu müssen! P E R F E K T !\n')
('Sarah-Loraine', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher.-läuft nicht aus-hält sehr lange warm- hält das Getränk auch lange kalt.Solle Farbe und Spülmaschinen geeigneter\n')
('DerTestMaster', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist spitze - sogar so spitze, dass ich bereits Freunde von einem Kauf überzeugt habe und diese den gleichen nachgekauft haben.Die Hauptfunktion Heiß- / Kalthalten von Getränken erfüllt das deutsche Markenprodukt einwandfrei. Wenn ich mir Abends einen Tee zubereite, dann habe ich morgens früh in der Bahn einen Tee mit optimaler Trinktemperatur. Er hält so heiß, dass ich den Tee 2 h nach dem zubereiten noch viel zu heiß finde zum trinken - daher mein Tipp: Getränk Abends schon vorbereiten und morgens optimale Trinktemperatur genießen. Und wenn man Eistee will, dann Abends ab damit in den Kühlschrank. Zudem ist die Trinkfunktion optimal: Man kann sein Getränk von allen Seiten trinken und muss nicht das "Trinkloch" suchen. Außerdem hält der Becher dicht. Natürlich kommen ab und an geringe Resttropfen heraus, das heißt, dass ich den Becher nicht neben wichtige Dokumente in meinen Rucksack werfen würde. Auch sehr extremes Schütteln führt zu spritzern. Bevor man den Becher verstaut, bietet es sich daher an ihn einmal umzudrehen um eventuell vorhandene Resttropfen wegzuschütten. Der Verschluss mit dem Knopf in der MItte ist ebenfalls sehr praktisch. Der sichtbare rote Ring signalisiert einem eindeutig, dass der Becher noch nicht verschlossen ist.Der Verschluss lässt sich leicht abschrauben und reinigen. Er besteht aus zwei Teilen. Der Becher ist geschmacksneutral und hat auch keinen Eigengeruch.Ich kann den Becher uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('DCA', '5.0 out of 5 stars', '\nIrgendwann vor etwa 3 Jahren habe ich so einen Becher geschenkt bekommen und jetzt kaufe ich immer mal wieder einen, um ihn zu verschenken, denn das Teil ist einfach grandios: er hält zuverlässig dicht, ist (auch beim Autofahren) easy mit einer Hand und ohne hinzusehen bedienbar, hält gut warm oder kalt und wird auch nach 3 Jahren von innen noch richtig sauber. Ein Tip: im Geschirrspüler für eine Dusche mit mehr als 40° die Gummihaut "ausziehen" - dazu den Becher mit der einen Hand festhalten und mit der anderen drehen, so dass der Gummi eine Falte wirft. Entlang dieser Falte lässt sich der Gummi nach oben schiebend "herunterdrehen".\n')
('Iris Föhr', '5.0 out of 5 stars', '\nIch selbst besitze seit Jahren den Isolierbecher von Emsa und bin sehr zufrieden diesen habe ich verschenkt weil meine beiden Becher bisher keine Mängel aufweisen auch nicht nach Jahren, halten die Getränke super warm und sind auslaufsicher\n')
('moppeline123', '5.0 out of 5 stars', "\nEndlich mal ein Isolierbecher, der dicht hält! Egal, wie man ihn in die Tasche wirft.Habe den Becher selber in Gebrauch und guten Gewissens auch schon 3x einen verschenkt.Die Reinigung in der Spülmaschine klappt wunderbar. Der Deckel ist leicht auseinander und natürlich auch wieder zusammen zu bauen.Je nach spulmittel gibt's aber weiße Rückstände an der Manschette. Die aber beim nächsten Spülung auch wieder weg gehen.Ich benutze den Becher für Kaffee und Tee und bemerke nicht, dass sich der Geschmack verändert, wie es bei so manch anderem Becher/Kanne war.  Also der Tee schmeckt nicht plötzlich nach Kaffee oder umgekehrt.\n")
('Uwe O.', '4.0 out of 5 stars', '\nHält das Getränk lange warm, also Vorsicht, man kann sich auch noch nach 1 h verbrennen. Die Trinköffnung ist etwas merkwürdig, da man den Kopf sehr weit strecken muss.\n')
('Tobias P. ', '5.0 out of 5 stars', '\nVerlässlicher täglicher Begleiter am Weg in die Arbeit oder bei längeren Autofahrten. Wärme hält sich extrem lange. Vollkommen auslaufsicher. Super zu reinigen durch den zerlegbaren Deckel. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Bambi', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll. Halt dicht und warm. Was will man mehr.\n')
('KM', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder begeistert, wie lange Kaffee warm gehalten wird. Kein Auslaufen. Schönes Design!\n')
('Klaus und Claudia', '4.0 out of 5 stars', '\n4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch eine für Tee in gruselig hellgrün; ist aber auch super :-))\n')
('Klausi', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben meinen Becher Ende 2018 gekauft und war bis vor wenigen Tagen auch total begeistert bis dann der Mechanismuss im Deckel seinen Geist aufgegeben hat. Bin sehr enttäuscht über diese nicht ausreichende Quallität Made in China. Nicht umsonst kann man überall diese Deckel nachkaufen, mal drüber nachdenken. Dennoch habe ich mir noch mal diesen Becher bestellt. Er ist nun mal das beste was ich je hatte. Ich hoffe diesmal nur das der Deckel innerhalb der Gewährleistung seinen Materiealfehler zeigt.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält in der Tat sehr lange heiß bis warm. Morgens um halb sechs den Kaffee gekocht, hat man später um halb zehn noch heißen Kaffeegenuss. Vorausgesetzt (wie von Emsa empfohlen), man erwärmt vorher den Thermobecher mit heißen Wasser, damit anschließend der heiße Kaffee seine Temperatur länger beibehält (weil ja die Isolierung schon durch das heiße Wasser vorgewärmt ist).Ansonsten hält der Becher in jeder Situation dicht: sei es liegend im Rucksack oder schüttelnd beim Sprint zum nächsten Zug -der Kaffee läuft nicht aus! Per Knopfdruck lässt sich sehr angenehm und ohne Verschütten aus beliebiger Seite trinken. Der Rest läuft tropfsicher zurück in den Becher, so das stets alles sauber ist.Einzig von der Größe des Thermobeches war ich doch etwas überrascht: er ist recht voluminös. Wenn man bedenkt, dass in der Praxis "nur" ein randvoller Becher (350ml) in den "Travel Mug" passt. Aber von irgendwoher muss ja die Isolierung kommen. Die Verarbeitung ist nicht zu beanstanden und die Gummierung liegt gut in der Hand. Die Unterseite ist ebenfalls gummiert, so dass der Becher einen stabilen halt auch auf glatten Flächen hat.Prima Alltagsbegleiter für die frühen Morgenstunden!\n')
('looker', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Emsa Thermobecher wurde von mir mit offen gestanden eher gemischten Erwartungen bestellt. Ich habe zig Becher unterschiedlicher Marken und Preisklassen probiert, aber dennoch hat mich nichts wirklich überzeugt. Einzig mein Anfang des Jahres in den USA erworbener Thermobecher ist zumindest absolut dicht und hält auch recht lange warm, lässt sich aber besch… reinigen und schlackert im Getränkehalter meines Auto's recht wirr umher. Gerade letzteres hat mich noch am meisten genervt und ich habe den Emsa-Becher primär deshalb erst einmal bestellt, da er hervorragend in den Becherhalter meines BMW passt. Die Thermo-Beständigkeit war sekundär, da der Kaffee eh meistens bald getrunken wird, nur die Dichtigkeit ist absolut wichtig. Gerade wenn ich morgens meinen Hauszwerg in die Kita bringe befindet sich der Isobecher erst einmal in meiner Umhängetasche, bis ich den Kaffee nach Ablieferung des Stammhalters endlich im Auto auf dem Weg ins Büro geniessen kann.Also auf den Punkt gebracht nach mehreren Wochen intensiver Nutzung => Der Becher ist absolut dicht, es läuft nicht das Geringste aus. Der Becher lässt sich genial einfach und gut reinigen wie keiner meiner bisher erstandenen Modelle. Er passt genial in den Getränkehalter des Autos und das beste… ja, er hält auch noch grandios warm. Ich spüle den Becher nie mit heißem Wasser vor, sondern fülle die zwei Espresso und die heisse Milch direkt in den „kalten“ Becher. Der „Flatwhite“ ist nach zwei Stunden immer noch zu heiß zum schnellen inhalieren, muss also immer noch vorsichtig getrunken werden.  Kein Fehlkauf bislang oder mit anderen Worten... klare Kaufempfehlung!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist genial ,auslaufsicher,einfach zu Reinigen ermöglicht leichtes Trinken. Das Aussehen ( verschiedene Farben ) ist sehr schön , liegt gut in der Hand und hält lange die Wärme im Getränk.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nDa aufgrund meines Vollzeitstudiums und meiner nebenberuflichen Tätigkeiten meine Tage immer länger werden und darauf folgend meine Nächte immer kürzer, bin ich zum wahren Kaffeetrinker geworden. An meiner Fakultät sind zwar hochwertige Kaffeevollautomaten vorhanden, diese sind aber erfahrungsgemäß aufgrund des sehr hohen Andranges meiner Kommilitonen/innen doch recht schwer zu erreichen. Da die Pausen kurz sind und binnen dieser öfters die Räumlichkeiten gewechselt werden müssen, stellt sich ein Besuch einer dieser Automaten noch zusätzlich schwerer dar.So war ich auf der Suche nach einer Thermoskanne bzw. einem Becher. Da meine Tasche ohnehin schon aufgrund der langen Uni-Tage immer sehr voll gepackt ist, fiel für mich die Thermoskanne aus Platzgründen aus meinen Planungen heraus.Nach einiger Recherche vielen für mich der Contigo West Loop und eben dieser Emsa Travel Mug in die engere Auswahl. Beim West Loop störte mich der Deckel-Mechanismus, da man diesen nicht zerlegen kann und somit eine gänzliche Reinigung aufgrund dessen erschwert wird.Es ist dann der Tavel Mug geworden und was soll ich sagen, wie konnte ich bisher nur ohne ihn leben?Zum Setup, bevor ich zu den Vor- und Nachteilen komme:Ich besitze einen Kaffeevollautomaten von Delonghi und ich verwende aktuell die vollen Bohnen "Lavazza Caffè Crema Classico". Ich bin ein überzeugter "Schwarztrinker". Ich weiß somit, wie die Lavazza Bohnen frisch aufgebrüht schmecken.Ich stelle den Becher direkt unter den Automaten und lasse den Kaffee bis zur "dicken Lippe" unter dem Gewinde laufen. Danach schraube ich den Becher mit kraft zu.Kommen wir nun zu den Vorteilen:-Der Becher ist sehr gut Verarbeitet (laut meiner Recherchen wird der Becher in Deutschland hergestellt)-Die Haptik ist -dank der wirklich sehr schönen Manschette- sehr gut (auch die Farbe ist wirklich sehr schön)-Der Becher ist absolut dicht, mehrfach getestet durch starkes Schütteln und auf die Hand klopfen-Sehr einfache Reinigung durch die komplette Zerlegbarkeit des Deckels-Spülmaschinenfest-Er hält tatsächlich bis zu 4 Stunden warm (kalte Getränke wurden bisher nicht aus diesem Becher getrunken)-Trotz einfüllen von sehr heißem Kaffee erwärmt sich die Außenfläche nur sehr bedingt (Der schmale Bereich aus Edelstahl über der Manschette-also da, wo sich das Gewinde befindet-)--> Die Erwärmung fällt aber nur extrem gering aus-Die Isolierung ist somit sehr gut!Nachteile:-Der Druckknopf zum öffnen ist recht laut, was in leisen Vorlesungen schon mal etwas unangenehm ist-Man muss stets drauf achten, dass man den Deckel wieder -durch erneutes drücken des Druckknopfes- schließt-Der Geschmack ist zwar schon sehr gut (kommt nicht ganz an den frischen Geschmack aus der Tasse heran), aber ist nicht ganz voll da. In der ersten Woche war noch ein leichter Plastikgeschmack vorhanden, dieser hat aber von Zeit zu Zeit nachgelassenRundum ein sehr guter Becher, der einiges mit macht. Ich habe ihn nahezu täglich im Einsatz. Ich denke, er wird mir auch noch einige Zeit erhalten bleiben. Wenn ihr einen guten Becher mit einfacher Reinigung sucht, der lange warm hält, dann nehmt diesen Becher :) Außerdem gibt’s 5 Jahre Garantie.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIn den letzten Jahren habe ich unzählige Kaffeebecher ausprobiert und war nie zufrieden. Wenn man mit Kaffeeflecken auf der Bluse ins Büro kommt ist es alles andere als ein guter Start in den Tag. Doch mit dem Thermobecher von Emsa bin ich endlich zufrieden. Klar ist er nicht günstig, dafür bleibt mein Kaffee lange heiß, man kann den Becher komplett auseinander schrauben und in die Spülmaschine stellen und er hält wirklich dicht! Mittlerweile habe ich meine Familie auch mit Bechern ausgestattet und alle sind zufrieden damit. Außerdem macht es die breite Farbpalette möglich, dass jeder seine eigene Farbe bekommen hat.Ich kann diesen Becher ohne Einschränkungen weiterempfehlen!\n')
('Eike O.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher. Für Kaffe, der nicht siedend heiß eingefüllt wird, perfekt. Je nach dem, wann man plant zu trinken, kann man sich am im Becher gezogenen Tee böse verbrennen. Aber das spricht ja eher für die Isolierung...\n')
('Rojin Dur', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso zunächst einmal ist dies ein guter Thermobecher. Jedoch habe ich mir vor einigen Jahren die kleinere Variante gekauft und damals waren die Getränke auf jeden Fall länger heiß im Becher. Bei diesem hier bin ich froh, wenn mein Kaffee nach einer Stunde noch heiß ist, denn meist ist er nach so kurzer Zeit schon lauwarm.. Es ist sehr sehr schade, dass die Qualität so nachgelassen hat.\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nNach verschiedenen Thermostassen vom Discounter oder auch anderen teureren Herstellern bin ich bei diesem Modell gelandet, welches schon vielfach sehr gut bewertet wurde. Ich bin nicht immer ein Freund der "Schwarmintelligenz" an dieser Stelle muss ich sagen, die mehreren hundert positiven Wertungen sind zu recht erfolgt.Was mir gut gefällt:- Die Tasse ist durch die Gummierung sehr griffig.- Sie ist leicht durch den Druckknopf zum Trinken zu öffnen und zu schließen.- Geschlossen ist sie absolut dicht.- Tee oder Kaffee bleiben, wenn Sie direkt nach der Zubereitung eingefüllt werden locker 8 Stunden sehr heiß, so dass man sich eher den Mund verbrennt, als dass man "kalte Plörre" trinkt. Zum Abkühlen öffne ich die Tasse per Druckknopf und lasse sie etwas "Ausdampfen.- wenn man die Tasse mit kochendem Wasser erwärmt, bevor das eigentliche Getränk hinein kommt, bleibt dieses noch deutlich länger sehr heiß.- Selbst wenn die Tasse schon halb leer getrunken ist und man den Deckel wieder zumacht, bleibt das Getränk weiterhin schön warm.- das Reinigen geht denkbar einfach, da man die Tasse in die Spülmaschine steckenkann. Den Decke kann man oben mit einer Art Flügelmutter ganz leicht öffnen, so dass das Innenleben sichtbar wird und gereinigt werden kann. Sofern ich keine Micl verwende reicht aber auch das Ausspülen mit etwas Spüli und heißen Wasser.Ich verwende die Tasse vor allem bei mittellangen Autostrecken, wenn ich morgens noch einen zweiten Kaffee oder Tee trinken möchte oder zuhause, da ich oft meine normale Tasse vergesse und dann das Getränk kalt ist. Zum Wandern ist sie für meinen Geschmack zu schwer und hat nicht genug Inhalt (mein Exemplar fasst 360 ml).Insgesamt ein sehr guter Kauf, der sein Geld mehr als wert war.\n')
('L33v33n', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Isolierbecher, um auf längeren Fahrten mit der Bahn und im ÖPNV etwas Warmes zu Trinken dabei zu haben.Der Becher hält erstaunlich lange warm.Seine Gummierung am Boden verhindert das Rutschen in Kurven oder Weichenüberfahrten.Der Silikonmantel ist griffig und sieht mMn auch noch gut aus.Der Deckel ist leicht zu öffnen und zu schließen. Aus dem umlaufenden Rand lässt es sich wie aus einer Tasse trinken. Und er hält dicht, wenn die Tasse nicht senkrecht steht.Besonders loben möchte ich, dass - anders als bei anderen Herstellern, die ich kenne - sich der Deckel soweit zerlegen lässt, um alle mit dem Getränk in Berührung kommenden Bereiche auch reinigen zu können. Und das sogar im Geschirrspüler.Freunde und ich nutzen diese Becher schon länger und sind sehr zufrieden.\n')
('Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt einer der besten Thermobecher die ich je hatte. Man kann ihn locker geschlossen in der Tasche transportieren und nichts läuft aus wenn man überhaupt etwas kritisieren kann dann ist es das Problem dass man ab und zu Probleme hat ihnen auf zu schrauben weil eine Riffelung am Deckel fehlt und man doch schon ganz schön hart zu packen muss wenn man ihn mal zu fest aufgedreht hat.\n')
('Woterbeu', '5.0 out of 5 stars', '\nUnd das ist nicht übertrieben. Die Becher halten so warm, dass man sich mit dem heißen Kaffee die Schnute verbrennt. Also lieber kein kochend Wasser benutzen oder wenigstens abkühlen lassen. Der Becher ist schon fast zu gut. Auch eine Stunde später ist der Kaffee noch brühend heiß.Also Kaufempfehlung auf jeden Fall, denn die Becher halten was sich versprechen. Sie sind absolut „thermo“.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\ntoller Isolierbecher, gute Qualität, Kaffee bleibt lange heiß. Das Beste ist, man kann rundherum trinken und nicht nur von einer bestimmten Stelle.\n')
('Wolle ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nur positives zu berichten.....\n')
('Tanja S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher. Hält mehrere Stunden Heiss. Nie mehr ohne\n')
('Sterngucker12', '5.0 out of 5 stars', '\nEins Plus mit Sternchen!Ich hab ihn nun schon zum 3. mal gekauft. Einen hab ich meinem Mann geschenkt, einer war meiner und nach drei Jahren im tgl. Einsatz ist nun der Push-Verschluss kaputt.Der Becher hält wirklich alles was die produktbeschreibung verspricht.Er ist perfekt zu reinigen und sicher spülmaschinenfest. Ich trinke daraus Milchkaffee, Latte Macchiato,... Nie richt der Deckel säuerlich nach rückständiger milchrest. ein entsprechender Beigeschmack ist ebenfalls nie festzustellen. Seit nun der erste Becher kaputt war hab ich auf einen qualitativ minderwertigen Becher zurückgreifen müssen als Ersatz. Und er stank bereits nach kurzer Zeit ekelhaft trotz bestmöglich her Reinigung. Aber spülmaschine Reinigung ist ja bei viele. Becher leider nicht möglich.Bei diesem allerdings ist es perfekt möglich.Immer wieder würde ich diesen bestellen bzw kaufen.E auch die Thermo Qualität ist super. Der Becher hält mehr als zwei Stunden das Getränk heiß\n')
('Nana', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir jetzt einen zweiten "Guten" gekauft nachdem ich jahrelang mit günstigen rumexperimentiert habe und nie richtig zufrieden war. Wer den Becher halbwegs regelmäßig nutzt sollte ruhig "die paar Euro" mehr investieren und hat dann aber wirklich einen super Becher.Die Größe fasst problemlos 2 Tassen von der Senseo plus einen Schuss Milch. Bei mir hält der Kaffee locker 4 Stunden schön warm, obwohl der Becher "offen" ist. Dabei ist er auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Ein weiterer Vorteil: er kann komplett in die Spülmaschine.Von mir aus eine klare Kaufempfehlung =)\n')
('Ammar Alkhatib', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich nicht schlecht, aber die wärmeleistung hält nicht länger als 3 oder 4 Stunden.\n')
('P. Bohn', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher gestern bekommen und heute das erste Mal in Benutzung - heißen Tee hab ich reingefüllt.Er ist total dicht, es kommt kein Tropfen raus. Super. Etwa eine Stunde, nachdem ich den Tee eingefüllt habe, wollte ich das erste Mal was trinken - und hab mir prompt den Mund verbrannt, weil er ZU heiß war!Nach über 6 Stunden hab ich den Rest rausgeschüttet - der war immer noch ziemlich warm! Ich bin begeistert! (Und morgen kipp ich noch kaltes Wasser dazu ;-))\n')
('Iris Krull', '5,0 von 5 Sternen', '\nDen Thermobecher habe ich für unterwegs bestellt. Aber ich nutze ihn jetzt fast immer, vor allem wenn ich auf dem Balkon sitze. Der Kaffee bleibt tatsächlich 6 Stunden lang heiß und danach ist er immer noch warm genug. Stylish und funktional.\n')
('Lina', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich ein unglaublicher Kaffeeliebhaber bin, habe ich nach einem Isolierbecher gesucht, der mein "schwarzes Gold" lange warm hält.Viele Versuche wurden gestartet und viele Enttäuschungen wurden in Kauf genommen. Isolierbecher die wesentlich teurer waren, hielten entweder nicht richt dicht oder das Heißgetränk wurde nach 2 Stunden schon deutlich kälter.Beim durchstöbern der Angebote bei Amazon kam ich auf den Emsa Isolierbecher und habe ihn mir letztes Jahr zum ersten Mal bestellt. Schon nach dem ersten Gebrauch war ich begeistert! Ich fülle früh morgens den Kaffee rein und er ist gegen Mittag immer noch gut trinkbar und hält vor allen Dingen sehr gut dicht. Bis jetzt ist noch nie etwas daneben gegangen. Selbst nachdem der Becher einmal aus ca. 1,70 m Höhe auf einen harten Stein-/Fliesenboden gefallen ist, hat sich nichts verändert. Ein paar Schrammen und eine leichte Beule sind zusehen. Zur Sicherheit habe ich mir direkt einen neuen Becher bestellt, aber der "Alte" ist immer noch im Gebrauch und lässt mich nicht im Stich.Das hat mich überzeugt und ich habe mehreren Freunden und Kollegen zu diesem Becher geraten, die ebenfalls genauso begeistert sind wie ich!Tolles Produkt und deswegen auch 5 von 5 Sternen! Jederzeit wieder, allerdings müssten dafür erstmal meine 2 total kaputt gehen, wonach es einfach nicht aussieht.\n')
('mp', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top. Sehr praktisch, hält gut warm und vor allem gut zu reinigen. Optisch schön.\n')
('Sebastian B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher für warme und kalte Getränke.Hält lang warm und kalt.Passt bis jetzt in jeden Becherhalter.Super zu reinigen.\n')
('n.shodjaei', '4.0 out of 5 stars', '\nMein Modell war dicht, habe es voll mit Wasser auf den Kopf gestellt, da kannst du so viel schütteln wie du willst, da kommt nichts raus. Mir ist die Hygiene wichtig, daher sollte die Reinigung einfach klappen. Dadurch, dass die Öffnung sehr groß ist, kommt man da einfach an alle Stellen rein. Wie jemand aus den Rezensionen schon sagte, bleibt da jedoch das Problem mit den Ablagerungen im Knopf-System. Da kommt man nicht so oft einfach ran, ohne das ganze System mühselig aufzumachen. Da kann sich gut und gerne mal Dreck, Schimmel was weiß ich was bilden. Da die Flüssigkeit zwangsweise damit auch in Kontakt kommt, ist das nicht besonders hygienisch. Das Problem hat man aber leider bei jedem Thermobecher, der mit so einem Knopf-System ausgestattet ist.\n')
('Danse_Macabre', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kann sehr gut aus dem Becher trinken, der Verschluss funktioniert super und ist ausnahmweise auch mal gut zu zerlegen und zu reinigen - ein riesen Vorteil gegenüber den eisten anderen Reisebechern. Die Isolierung funktioniert auch gut und dan der Silikonhülle ist der Becher sehr griffig.\n')
('WoMo Klausi', '5.0 out of 5 stars', '\nWurde als Ersatz für den gleichen alten Becher angeschafft. Becher ist top.\n')
('Hagen Kempf', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut ... ich hatte schon viele thermobecher wo mein Cappuccino nach 2 Stunden eiskalt war, bin Angler. Habe mir dann den Emsa Becher hier geholt und was soll ich sagen? Ich mache mir morgens nen Cappuccino und verbrenne mir nach 6 Stunden immer noch die Zunge. Hält super warm hält super dicht, hab mir schon nen 2. Geholt aber mache diemgetränke nicht mehr ganz so heiß 😊\n')
('Jürgen ', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Becher jetzt seit ca. 3 Wochen und bin begeistert. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt lange heiß.\n')
('Petra Schmuck', '5.0 out of 5 stars', '\nHält einige Stunden warm. Deckel lässt sich auseinanderschrauben und somit besonders gut in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Hilmar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Auslaufschutz und der leichten Reinigung und der Warmhaltung.  Sehr zu empfehlen.\n')
('Katharina Z', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe ist knallig sieht aber toll und nicht billug aus. Hält was sie verspricht: lange heiße (!!!) Getränke. Sowie gekühlte Getränke. Leider ist von anfang an bei meinem Becher der Schraubverschluss nicht ganz gerade.. Dementsprechend kamen auch mal kleine Tropfen an der Seite hinaus gelaufen, wenn sie mal im Auto lag. Mittlerweile passiert dies jedoch nicht mehr, vielleicht durch die mehrmals tägliche Benutzung und häufiges auf und zu drehen.\n')
('C. Ortmanns', '5,0 von 5 Sternen', "\nHält ewig warm. Haben den schon eine Nummer kleiner.Brauchte aber für's Büro einen größeren. Der ist super hält wirklich lange warm und heiß. EMSA halt\n")
('Kathrin', '5,0 von 5 Sternen', '\nIst ein guter kaffeebecher kann man nix sagen\n')
('Nicole S.', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat mug, got it at a fraction of the price in stores and I love it. I use it in my car while I drive to work and it’s really great cause it doesnt have a lid that blocks your view and it’s so easy to open and close. Keeps coffee warm for hours too, and can be washed in the dishwasher.\n')
('Monika Wette', '5.0 out of 5 stars', '\nVon mir 5 Sterne. Aussehen Top, Preis top, Wärmeleistung top. Selbst nach 5 Stunden war der Tee noch warm. Beim ersten öffnen kam mir ein leichter Geruch entgegen der nach dem Spülen weg war.. ich transportiere die Flasche in der Tasche und es läuft definitiv nichts aus. Klare Empfehlung\n')
('Carina ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe gestern den Becher erhalten und dann auch gleich ausprobiert.Ich habe in der Vergangenheit viele, billige Thermosbecher gekauft und damit immer wieder auf die Nase gefallen.Dieser Thermosbecher hält was er verspricht. Er hält lange warm. Gestern habe ich 70 Grad heißen Tee eingefüllt, dieser war nach einer Stunde noch so heiß, das ich ihn einen Moment ohne Deckel stehen lassen habe.Heute habe ich mir frischen Kaffee eingefüllt, diesen genieße ich gerade.Der Becher ist dicht, auch wenn man ihn liegend transportiert.Im Moment lässt er sich etwas schwer zu und auf drehen, aber dafür ist er dicht.Einziges Manko ist, wenn man etwas trinken möchte und den Knopf zum Trinken drückt, spritzt etwas Inhalt raus. Ist bislang aber nicht jedes Mal aufgetreten.Alles in allem eine klare Kaufempfehlung.Tolles Design und wie gewohnt, schneller Versand.\n')
('derbastler', '5.0 out of 5 stars', '\nLässt sich zum Reinigen ganz einfach auseinandernehmen. Das war das größte Manko des Vorgängers, den ich deshalb entsorgt hatte. Gute Größe für meinen Weg zur Arbeit. Nichts läuft aus (auch nicht gekippt) und man kann gut daraus trinken, egal an welcher Seite man den Becher an die Lippen setzt. Einfach den Knopf in der Mitte drücken zum Öffnen oder Schließen. Der Preis ist auch ok für die Qualität. Lediglich die Isolierung hält nicht ganz so lange heiß. Zwei Stunden schafft er aber allemal.\n')
('ulrike', '5.0 out of 5 stars', '\nJetzt in der Coronazeit gibt es nichts schöneres als mit dem Rad unterwegs und eine Kaffeepause einlegen. Mit diesen Bechern top\n')
('Büchersüchtige', '5.0 out of 5 stars', '\nDer alte Thermobecher von meinem Mann hatte vor kurzem den Geist aufgegeben, deshalb musste ein neuer Thermobecher her.Nach kurzer Recherche ist unsere Wahl auf diesen mobilen Isolierbecher vom Emsa gefallen.Der Becher ist jeden Tag entweder mit Tee oder Kaffee im Einsatz.Der Becher hält bisher absolut dicht, auch wenn er in der Tasche oder im Auto mal umfällt, kein Problem.Der Druckknopfverschluss funktioniert tadellos & es lässt sich super daraus trinken.Tee & Kaffee halten problemlos auch über mehrere Stunden warm.Alle Teile sind spülmaschinengeeignet & die Gummimanschette ringsherum ist abnehmbar.Wir sind sehr zufrieden damit & würden ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Kristin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Becher nun seit über einem Jahr und bin noch immer voll zufrieden. Er hält den Tee/Kaffee wirklich über einen langen Zeitraum (locker den ganzen Arbeitstag) warm bzw. sogar so heiß, dass man noch nach einigen  Stunden (3-4) vorsichtig sein muss, um sich nicht am Tee zu verbrennen. Wenn der Becher nicht mehr ganz voll ist, kühlt der Tee zwar etwas schneller ab, bleibt aber dennoch viel länger warm als in vergleichbaren Bechern.Was das Auslaufen meines Tees angeht, mache ich mir seit diesem Becher keine Sorgen mehr. Er hält absolut dicht, auch wenn er in der Tasche umkippt etc.. Einfach super!Auch die Reinigung in der Spülmaschine übersteht der Becher ohne Probleme, lediglich das Aufschrauben des Bechers (um ihn nachzufüllen oder zu reinigen) gestaltet sich manchmal etwas schwierig, da er sich im Laufe des Tages ziemlich festzieht. Mit einem starken Mann in der Nähe ist aber auch das kein Problem, sodass ich trotzdem 5 Sterne vergebe. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('ockstadt', '5.0 out of 5 stars', '\nSo was von gut isoliert, daß man sich auch Stunden später noch die Zunge verbrennt.\n')
('D. W.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher. Leicht zu reinigen. Getränke bleiben lange warm.\n')
('Milad Jad', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('HeimwerkerQueen', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist schon mein 3. Emsa Thermobecher. Ich bin mehr als begeistert davon. Er hält super gut warm (verbrenne mir noch oft genug die Schnute). Man kann gut draus trinken und bisher ist mir noch keiner ausgelaufen.Leider passt er nicht in die Becherhalterung von meinem Auto, da ist er minimal zu groß für. Aber man kann nicht alles haben.\n')
('IchbinIch', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Thermobecher kamen sehr gut verpackt an.Die Becher sehen optisch sehr gut aus, sind auslaufsicher, haben eine angenehme Größe und sind spülmaschinenfest.Sehr gut finde ich, dass man den Deckel auseinander bauen kann und somit der Schmutz in der Spülmaschine keine Chance hat.Alles in allem ein sehr zufriedenstellendes Produkt.\n')
('Laila', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Flasche hält ungefähr 4 Stunden warm und eignet sich für Reisen und auch Studium\n')
('Kokopelli', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Inhalt bleibt wirklich auf lange Zeit sehr heiß.. Eigentlich möchte ich das ja und habe mich deshalb für den Kauf entschieden. Aber irgendwann möchte ich meinen Kaffee/Tee, ohne Lippe verbrennen, schlürfen können und nicht extra doch noch eine Tasse dabei haben müssen. Aber ich werde weiter ausprobieren, um die richtige Temperatur von vornherein zu finden.\n')
('PetRo', '4.0 out of 5 stars', "\nDer Becher kam gut verpackt an und hält tatsächlich was er verspricht.  Ist absolut dicht(man sollte den Knopf beim Befülllen des Bechers eingedrückt aufschrauben.  Den Knopf nach dem Aufschrauben wieder heraus drücken. Da sich hier etwas Flüssigkeit im Deckel ansammeln könnte,  einfach abtrinken, vorsicht evtl heiß!!!) Oder wegschütten.  Jetzt ist er dicht und hält heiße Getränke (wenn man zusätzlich vorher mit heißem Wasser vorgewärmt hat) mehrere Stunden sehr gut temperiert. Acht Stunden würde ich jetzt doch nicht ganz  unterschreiben, aber so bis zu vier Stunden alle mal. Hier macht Kaffeetrinken (oder what ever )unterwegs wieder Spaß Klare Kaufempfehlung! 👍Einziger Negativpunkt-, aber das macht Qualitativ keinen Unterschied, und was sich mir allerdings nicht erschließt, ist die Preisgestaltung bei unterschiedlicher Farbwahl in Höhe von bis zu 10 Euro🤔🙈❗ Muß sowas denn sein?  Das ist Abzocke hoch drei!!!  Und bei solch einer Qualität absolut nicht nötig.  Dafür gibt es einen Stern Abzug!  Viel Spaß mit dem Getränk 'to go' ! -Und zu allerletzt sei noch angemerkt; Mit solch einem Produkt schont man nachhaltig die Umwelt, da der Abfallbecher häufiger weg fällt. 😉👍\n")
('Kunde Sven', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher ist 100% auslaufsicher und hält den Tee gaaanz lange heiß. Simpel auseinander zu bauen und spülmaschinentauglich. Gutes Produkt!\n')
('Lorwy', '5.0 out of 5 stars', '\nÄußeres:Die 500ml Version kommt wie abgebildet im schlichten Design daher. Der schwarze gummi Mantel greift sich angenehm und sicher, das Muster verleiht nochmal etwas grip, außerdem wird es auch bei niedrigen Temperaturen nicht unangenehm kalt - es gibt keine verfrohrenen Finger. Der gummi Mantel schließt unten nicht perfekt mit dem Edelstahl ab, es sind ein paar mm Lücke, das gibt sich aber nach dem ersten Spülmaschinengang.Benutzbarkeit:Der verschluss ist einfach bedienbar, scheint stabil und hält erstaunlich dicht. (kopfüber schütteln kein Problem). Er lässt sich einfach zerlegen und reinigen. Spülmittel ist nicht nötig.Gleiches gilt für den behälter.Trinken geht draus gut, wie aus nem Becher, stellt man den Becher hin, läuft die Flüssigkeit vollständig zurück und man kann ihn zu machen.Das einzige Manko ist, dass man unmöglich testen kann wie warm der Inhalt ist. Das Ding ist so dicht, man spürt keine Temperatur. Ich habe mir eine Portion Tee gemacht und dann im zimmer vergessen. Nach 4h hab ich nen schluck getrunken und mich gehörig verbrannt.Also eigentlich ein plus.Tldr:+stabil+hält sehr lange sehr warm+gut zu greifen+angenehm zum trinken+hält dicht+leicht zu reinigen+sieht gut aus(-) man kann ohne aufschrauben nicht testen wie warm das Getränk noch ist.Klare KaufempfehlungP. S. Ja diese Rezension entstand nachts auf dem HeimwegEdit: Nach über einem Jahr Benutzung kann ich folgendes noch hinzufügen:Der Becher bleibt dicht. Ich schmeisse ihn noch immer einfach in meinen Rucksack zu dem Unizeug und hatte bisher keinen Kaffeefleck auf meinem Block. Man muss halt nur aufpassen, dass man dem Kaffee nach dem trinken kurz zeit gibt um wieder zurück in den Becher zu laufen, bevor man diesen schließt. Die Dichtungsgummis riechen etwas, seit ich mal den kaffee ne Woche im Becher vergessen hatte. Der rest ging komplett geruchsneutral wieder sauber.\n')
('Käufer 123', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben leider keine Kaffeemaschine auf der Arbeit mehr, weshalb ich vorkochen muss..Glücklicherweise erleichtert der Emsa-Becher vieles.Nach meiner Erfahrung hält er bis zu 6,5 Stunden ca warm (lauwarm möchte wohl keiner mehr Kaffee trinken).Er ist mir noch nie ausgelaufen und hält immer dicht. Hatte schon Modelle wo das leider nicht der Fall war und mein Laptop im Rucksack den Kaffee probieren durfe..Auf jeden Fall kann ich jedem eine Empfehlung aussprechen der keine Probleme haben will!\n')
('Barbara71', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe 2 Becher gekauft, in blau und in pink. die Becher sind wirklich optisch toll, haben eine sehr hochwertige Verarbeitung und halten wirklich über Stunden heiß (habe es getestet :-) ). Ich denke, was Besseres findet man nicht am Markt. Aus meiner Sicht ist das einzige Manko, dass das Eigengewicht (aufgrund der hochwertigen Verarbeitung) schon an sich recht hoch ist (380g). Außerdem ist der Becher recht groß für "nur" ca 350ml. Füllmenge. Damit hat man dann schon über 700g Gewicht für nur eine Tasse Kaffee. Deshalb muss ich einen Punkt abziehen. Trotzdem ist es aus meiner Sicht das Beste, was man kaufen kann, will man über einen längeren Zeitraum ein Getränk heiß oder kalt halten.\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher schon seit vielen Jahren und ich bin immer noch Fan! Er hält ewig warm und ist auslaufsicher - würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mit sehr viel Abstand der beste Coffee-To-Go-Becher, den wir je hatten. Er hält ALLES, was er verspricht! Tolles Handling, sehr gut sauber zu machen, absolut auslaufsicher, Wärmespeicherung top. Eine klare Empfehlung!\n')
('Yousef', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Ich benutze es seit Monaten und kann es sehr empfehlen, es hält die Temperatur über Stunden, ist leicht zu reinigen und praktisch für unterwegs.\n')
('Mari Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nicht mein erster vom Emsa und wird sicher auch nicht der letzte sein. Da läuft nichts aus und er hält sehr lange warm. Lediglich die Reinigung am Gummi ist nicht ganz optimal. Da kommt man nicht an alle Stellen ran.Insgesamt sehr zu empfehlen!\n')
('Christian ', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Becher bin ich äußerst zufrieden. Er hält was er verspricht, ist robust, dicht und die Getränke bleiben lange warm. Mehr erwarte ich nicht, brauche ich auch nicht.\n')
('A. V.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schöner Thermobecher. Nachdem viele Freunde so sehr geschwärmt haben, habe ich ihn nur jetzt auch gegönnt. Er hält wirklich super lange heiß. Liegt perfekt in der Hand und rutscht nicht. Ich werde mir auf jeden Fall noch einen in einer weiteren Farbe kaufen.\n')
('K. Franzen', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt, hält absolut dicht und sehr lange heiß! Habe schon viele von den Bechern als Geschenk gekauft, kommen immer gut an.Meiner hält schon einige Jahre :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Kaffeebecher, der wirklich dicht ist! Außerdem hält er den Inhalt auch sehr lange warm und ist dabei auch noch leicht zu reinigen bzw. sogar für den Geschirrspüler geeignet . Was mir besonders gut gefällt, ist dass man den Deckel aufschrauben kann, um diesen besser zu reinigen.Zu Getränke kalt halten, kann ich nichts sagen, da ich das noch nicht probiert habe.Das Trinkgefühl ist sehr angenehm: Man hat nicht das Gefühl, als würde einem alles auf einmal in den Mund laufen aber es kommt auch nicht nur Tröpfchen aus dem Ausguss.Ein kleines Manko: Das Öffnen des Kaffeebechers ist relativ laut, was in leisen Situationen (z.B.: Klassenzimmer, Universität) unangenehm sein kann\n')
('Techlead', '5.0 out of 5 stars', '\nDer große Thermobecher verdient fast schon den Namen Thermokanne. Dennoch liegt er gut in der Hand. Das von mir bevorzugte schwarze Heißgetränkt (Kaffee) bleibt hier wirklich bis fast zur Mittagspause angenehm warm und man ist nicht gezwungen schon nach kurzer Zeit den kalten Kaffee zu trinken.Wegen der doch schon enormen Größe des Gefäßes muss mich sich im klaren sein, dass dieser Becher nicht unbedingt die ganze Zeit in der Hand getragen werden möchte. Wer aber sowieso eine Tasche dabeihat, hat hier einen wunderbaren Reisebegleiter gefunden.\n')
('Valeria Walter', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Mug, der wiiirklich dicht hält. Und das Beste: der ungefähr einzige in 0.5l Größe. Das war auch eigentlich der Grund für meinen Kauf. Ich selbst habe einen kleinen Noname Mug mit 0.38l, der auch super toll ist. Jedoch wie gesagt bietet Emsa allein die 0.5l Mugs. Auf jeden Fall hab ich nach dem ersten Kauf noch zweimal nachgekauft. Top!Waren alles drei Geschenke und die Leuts sind damit sehr zufrieden. Manche haben sogar selbst aufgrund der guten Erfahrungen Mugs verschenkt.\n')
('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bereits mein 2ter Emsa Trinkbecher. Ich habe bereits mehrere getestet, aber dieser gefällt mir am besten. Er lässt sich durch die große Öffnung super befüllen und auch reinigen, Der Verschluss ist dich und das trinken ist sehr angenehm.Kann ich nur empfehlen\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei Becher seit gut zwei Jahren in Gebrauch und wir lieben sie. Sie begleiten uns auf jede Reise, jeden Ausflug und oft auch zur Arbeit. Kaffee / Tee bleibt über Stunden heiß, bisher immer zuverlässig dicht verschlossen und eine angenehmen Größe.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich leicht zu reinigen. Einfach kurz unter kaltem Wasser ausspülen, schon ist er wieder einsatzbereit. Wenn es mal vorkommt,  dass er mit Restinhalt stehen geblieben ist,  einfach in die Spülmaschine. Außerdem hält er wirklich 12 Stunden kalt. Habe ihn halb mit Eiswürfeln gefüllt - 12 Stunden später war immer noch Eis drin.\n')
('Sina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer letzte Becher einer billigeren Variante ist mir in meiner Handtasche ausgelaufen. Dies war der Zeitpunkt, als ich mich entschloss etwas mehr Geld in die Hand zu  nehmen. Inzwischen ist er mein fester Begleiter.Für mich die Kaufargumente:- absolut dicht- hält für Stunden warm oder kalt- spülmaschinengeeignet- er nimmt keinen Geschmack an, weder von Kaffe, noch von Milch oder TeeMeine beste Erfahrung bisher war für mich, als ich während einer schlimmen Grippe mit starken Halsweh auch in der Nacht jederzeit ein warmes Getränk bereit stehen hatte. Inzwischen verwendet mein Freund den Becher auch sehr gern, daher wird es wohl bald einen zweiten Becher geben. Ein anderer Becher wird von uns nicht mehr gekauft.\n')
('Ibrahim', '5,0 von 5 Sternen', '\nTop !\n')
('Claudia ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon so viele Becher ausprobiert, wurde oft enttäuscht - doch dieser ist tatsächlich DICHT und die Wärmeleistung ist gut!Bin absolut zufrieden!\n')
('AlexK', '4.0 out of 5 stars', '\nAuf Grund der vielen positiven Rezensionen habe ich mir diesen Becher bestellt und im Allgemeinen bin ich auch zufrieden mit ihm. Im Laufe der Zeit gab es wenige Kritikpunkte, weshalb ich 4 Sterne vergebe.Der Becher ist nun seit 2 Monaten unter der Woche täglich im Einsatz und wird primär für Kaffee (meist mit Milch) und hin und wieder für Tee genutzt.Positives:+ Er ist zu 100% dicht! Meist transportiere ich ihn in meiner Handtasche oder Rucksack, deshalb kann ich wirklich sagen, dass er hält was er verspricht. Er wird meistens ganz schön in der Gegend herum geschleudert und noch nie ist nur ein einziger Tropfen ausgelaufen. Ich habe ihn am Anfang mit Flüssigkeit extra geschüttelt, um die Dichtigkeit zu überprüfen, da ich nicht meine Taschen ruinieren wollte.+ Er hält lange warm. Meinen Kaffee fülle ich mittlerweile nur noch mit maximal lauwarmer Milch auf, Tee braucht viele Stunden bis ich ihn überhaupt trinken kann ohne mir meinen Mund zu verbrennen. Kalte Getränke habe ich bisher noch nicht getestet.+ Keine Geruchsentwicklung und leicht zu reinigen. Abends spüle ich den Becher immer kurz von Hand und am Wochenende kommt er in die Spülmaschine. Der Becher verfälscht den Geschmack der Getränke nicht und nimmt diesen auch nicht an.Negatives:- Er ist schwer zu öffnen. Es fällt mir meistens sehr schwer den Becher aufzuschrauben, selbst stärkere Männer hatten teilweise schon ihre Schwierigkeiten, die Schraubteile aufzudrehen. Für mich ist das aber hinnehmbar solange er überhaupt aufgeht und dafür 100% dicht ist.- Am Mundstück bleiben am äußeren Rand Tropfen zurück, die nicht komplett zurück fließen, deshalb will ich ihn leider nicht direkt danach wieder in meiner Tasche verstauen. (Mein Partner hat mir den Becher nachgekauft und er hat dies auch schon bemängelt)- Die Manschette aus Gummi um den Becher hat sich leider etwas verzogen und steht mittlerweile am Rand leicht ab. Schade, aber ist bisher nur ein kleiner optischer Mangel.Fazit:Ich kann den Becher jedem empfehlen, da er zumindest bezüglich Isolierleistung und Dichtigkeit meine Ansprüche erfüllt und ich die Kritikpunkte als nicht gravierend empfinde.\n')
('Jort', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent product, high quality, looks great and easy to clean.I tried a lot of these things over the years and this one takes the crown.Highly recommended.Also consider the large thermos of the same series. Equally great product.\n')
('Ütze', '4.0 out of 5 stars', '\nFür mein perfektes Geschmackserlebnis von heißem Kaffee oder Tee reicht mir die Speicherung der Wärme des Getränks über 3 Stunden nicht aus. Der Thermobecher ist auslaufsicher, wenn man ihn nicht übervoll macht 😉\n')
('Yaso', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist qualitativ super gut und genau richtig für das Auto. Es ist dicht und hält sehr lange heiß. Ich liebe es\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gutes Teil,einfach\n')
('Rina', '5.0 out of 5 stars', '\nWurde als Geschenk gekauft für einen Freund im Ausland. Der Thermobecher geht jetzt immer mit aufs Feld, um die Getränke heiß zu halten. Alles bleibt warm und nichts läuft aus. So soll es sein.Bei dieser Firma kommen andere ebenfalls als auslaufsicher deklarierte Becher nicht mit. Lieber ein paar Euro mehr investieren und dafür lange Freude haben!\n')
('M.B.', '5.0 out of 5 stars', "\nIch suchte einen Isolierbecher für's Camping und längere Autofahrten.Bei so einem großen Angebot wird man ja förmlich erschlagen. Bei der Suche habe ich die Homepages der Hersteller und Rezensionen gelesen bis zum abwinken. Nun war ich richtig durcheinander... Also ab ins Geschäft und mir die verschiedensten Becher im Laden angeschaut. Was die Hersteller teilweise schreiben, stimmt mit der Realität sehr oft nicht überein.Der Isobecher von Emser hat für mich den besten Eindruck gemacht und preislich hat dann Amazon den Ausschlag gegeben.Was soll ich sagen, ich bin absolut begeistert. Der Bescher hält heisse Getränke über Stunden richtig wam/heiss. Bedienung mit einer Hand ist super, man schüttet sich nicht das Hemd voll, weil man nicht darauf achten muss wo man den Becher an den Mund nimmt. Beim Absetzen hatte ich oft bei anderen Bechern nochmal den ein oder anderen Tropfen Kaffee auf dem Shirt, was mit dem Emser jetzt nicht mehr vorkommt. Der Becher liegt gut in der Hand.Super robust, ist mal vom Tisch auf Betonplatte gefallen und es war noch nicht mal ein Kratzer dran.Nach Gebrauch einfach in die Spülmaschine und fertig. Man kann den Verschluss auseinander schrauben und dadurch einfach reinigen.Meine Frau hat jetzt auch einen ;-)Klare Kaufempfehlung. Super Qualität.\n")
('Katharina Koprek', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher als Geschenk für meinen Freund gekauft.Er ist ein echter Kaffeejunkie und im Büro immer so sehr beschäftigt, so dass sein Kaffee schnell mal kalt wird.Er liebt diesen Becher. Einziges Manko ist, dass der Kaffee für seinen Geschmack zu lange heiss bleibt, was natürlich keinen Sternabzug wert ist.Morgens im Zug zur Arbeit genießt er noch seinen schönen heissen Kaffe und ist mit dem Becher einfach nur glücklich.Der Becher sieht schön aus, ist leicht zu reinigen, liegt rutschfest in der Hand, hält den Kaffee (oder sicher auch andere Getränke) super lange warm und ist komfortabel zu öffnen und zu schließen. Läuft nicht aus. Kaltegtränke haben wir nicht getestet.Empfehle dieses Produkt uneingeschränkt weiter.\n')
('Lizzy13', '5.0 out of 5 stars', '\nHält extrem gut warm (Tee um 18 Uhr eingefüllt, um 21 Uhr noch immer fast zu heiß zum trinken), Farbe wie erwartet, leichte Renigung, rutschfest in der Hand, Becher wird von außen nicht heiß (gut in der Hand tragbar)\n')
('Monique Unique ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kanne!Natürlich bleibt es nach Stunden nicht mehr heiß, aber angenehm Trinkwarm.Für den Weg zur Arbeit sehr gut oder wenn man sich etwas zu Trinken beim Bäcker abholt.\n')
('S ', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder !Wir haben 3 davon und sie sind wirklich gut.Temperatur hält lange an.Reinigung im Verschluss ist etwas kompliziert, aber dafür verbrennt man sich beim trinken nicht die Zunge . Und man kann morgens im Dunkeln den Becher halten wie man will ,da der Becher keine vorgegebene Öffnung hat.echt angenehm .\n')
('Redgirl', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung erfolgte - wie immer bei Amazon Prime - sehr flott. Der Becher ist sehr gut verarbeitet, nur muss man manchmal etwas fummeln, um den Deckel richtig in die Einfassung zu schrauben. Er ist dicht, aber ich würde ihn nicht liegend transportieren, da immer etwas Restflüssigkeit bei dem Öffnungsknopf bleibt und diese dann herausrinnt. Der Knopf ist leicht zu betätigen und klickt hörbar. Wir benützen ihn für Kaffee für die Autofahrt ins Büro bzw. dann im Büro, aber wie andere Rezensionen meinten, dass dieser noch bis Mittags brühheiß ist, können wir nicht bestätigen. Wir sind dennoch sehr zufrieden, alle Teile sind spülmaschinengeeignet und liegen gut in der Hand.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Thermobecher, man sollte allerdings beachten um den Thermobecher länger warm zu halten, den Becher vorher mit heißem Wasser durchzuspülen, ansonsten Top!\n')
('Vogelsang', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Rubby', '4.0 out of 5 stars', '\nHält nicht wirklich lange warm , meist ist nach 3 Stunden der kaffe kalt ..Beim schließen mit dem Klick kommt auch bei einem halb leeren Becher noch kaffe rausgespritzt. Dieser ist dann weder heiß noch bis zur Oberkante gefüllt , also ziemlich unpraktisch überall so Sprinkler zu haben\n')
('Marcel Koch', '4.0 out of 5 stars', '\ngut für unterwegs und im Auto aber 6 Stunden sind wohl nicht drin mit warmhalten eher  3 Stunden.\n')
('Hexlein', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist wirklich auslaufsicher. Hatte auch schon andere, aber dabei war es nicht der Fall.  Dies ist bereits mein dritter Becher. Diesen will ich nun verschenken. Ich selber nutze einen großen und einen kleinen Travel Mug. Jeder Zeit wieder. ;-)\n')
('Alina Geiken', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser verdammte Thermosbecher is einfach zu gut!!! Ich war diese Woche auf einem Seminar und hatte nach 12 Stunden immer noch warmen Tee. Bei meinem alten Becher konnte ich nach 2 Stunden meinen Tee lauwarm genießen (ich trinke Tee lieber lauwarm als heiß) und habe es mit diesem Becher nach zwei Stunden auch probiert und mir sofort meine Zunge verbrannt! Dieser Becher halt die Getränke super lange warm/heiß und hält auch einen Sprint in der Seitentasche meines Rucksackes aus ohne auszulaufen!\n')
('C.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher (0,5 l) für meine Töchter gekauft, die gerne warmen Tee mit in die Schule nehmen. Der Becher wird über mehrere Kilometer mit dem Fahrrad transportiert. Was soll ich sagen, wenn meine Töchter am Nachmittag aus der Schule kommen sind evtl. Teereste immer noch warm (nach über 8 Stunden!). Der Becher ist auch bei der Schüttelei auf dem Fahrrad komplett dicht. Den unsanften Gebrauch in der Schule übersteht der Becher bisher ohne jegliche Blessuren und auch die versprochene gute Reinigung in der Spülmaschine kann ich nur bestätigen. Die Becher sind teuer, aber aus bisheriger Sicht jeden Cent wert. Die Becher passen sogar problemlos in das Getränkefach der Schulrucksäcke (Satch). Wir sind super zufrieden und können die Becher nach einer Woche Dauergebrauch wärmstens empfehlen. :-)\n')
('ben rabah', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('André', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was er soll und das gut.Dazu lässt er sich noch sehr gut Reinigen, auch in der Spülmaschine.\n')
('Natalie Scheller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert 🤩 er hält mega lange heiß, und es hält dicht!! Ich bin wirklich zufrieden. Die gummischicht außen lässt es zu den Becher ganz ohne Probleme anzufassen. Perfekt für unterwegs. Kann ich jedem weiterempfehlen!!\n')
('UltraMedia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur positives berichten! Top Isolierbecher, ich hatte meine Bedenken jemals ein Isolierbecher zu verwenden da ich in meinem Rucksack schließlich meine (teuren) Lehrbücher mit mir trage oder wichtige Dokumente.Doch Freunde von mir und das ganze Internet bestätigen die 100% Dichtigkeit vom Isolierbecher so dass ich die 20 Euro investiert habe und habe es bisjetzt keine Sekunde bereut.Ein Freund von mir packt sein MacBook im Wert von 3000 Euro in den gleichen Rucksack wie den vollen Isolierbecher -> ich denke das ist mal eine Ansage was die Dichtigkeit angeht\n')
('Gleb Movenko', '5.0 out of 5 stars', '\ntop\n')
('wpac', '5.0 out of 5 stars', "\nSo einen Becher habe ich schon lange gesucht. Primär für den Garten und neben dem Bett. Wenn er umfällt, läuft nichts aus und im Garten schützt er vor neugierigen Bienen im Getränk. Das Reinigen ist wirklich einfach: Deckel abschrauben und auseinander nehmen und mit dem Becher in die Spülmaschine. Warm- und kalt halten funktioniert über Stunden. Ich hab's noch nicht ausgereizt, aber die Herstellerangaben scheinen nach der bisherigen Erfahrung (warm und kalt für ca 3 Stunden) zu stimmen.\n")
('chris o', '5.0 out of 5 stars', '\nIm täglichen Gebrauch ohne Beanstandungen hält heiße Getränke heiß und kalte kalt über mehrere Stunden was will man mehr.Einfach zu reinigen da der Deckel leicht zu demontieren ist und so auch die Einzelteile gut sauber zu halten sind.Gerade wenn von Heißgetränken zu kalten gewechselt werden soll, von zB Kaffee mit Milch und Zucker zu Eistee ist das gründliche Reinigen enorm wichtig.\n')
('Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende den Becher Sommer wie Winter. Egal ob für Glühwein, Kaffee oder Eiskaffee.Ich nehme ihn gern mit zu Schulungen oder längeren Autofahrten. Er hält dicht und warm bzw. kalt.Ich hatte auch schon günstigere Becher, die jedes mal ausgelaufen sind. Würde mir immer wieder nur noch diese Marke kaufen. Ich habe auch verschiedene Größen, bin also sehr zufrieden!\n')
('Nane', '3.0 out of 5 stars', '\nWenn man so für 2.-3 Stunden etwas warmes zum trinken will gut. Allerdings hält es nicht so lange warm. Aber für den Preis gut\n')
('VeVe', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe einen Thermobecher für unterwegs gesucht mit 0.5l Fassungsvermögen, ohne extra Becher... Und habe ihn gefunden!Liegt super in der Hand durch die Gummiummantelung.Läuft 0 aus.Lässt sich sowohl per Hand als auch in Geschirrspüler super einfach reinigen, dadurch das man den Becher super einfach auseinander und wieder zusammenbauen kann.Hält lange warm (wenn die Anfangstemperatur entsprechend hoch ist).Ob und wie lange er kühl halten würde habe ich bisher nicht ausprobiert.Erfüllt komplett meine Wünsche und Erwartungen!\n')
('SJ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Kanne nun seit 3 Jahren!  Ich liebe es, und dafür das ich es jeden Tag nutze, ist es immer noch wie neu gekauft ! Ich habe viele Thermoskannen ausprobiert, aber keine hat diese hier getoppt. Es läuft nichts aus, der Kaffee und Tee sind mehr als 7 Stunden noch warm bis hin zu heiß, und im Sommer ist das kalte Getränk von morgens bis abends eiskalt! Einfach nur unfassbar gut! Wirklich Leute zögert nicht beim einkaufen.\n')
('Dema005', '5.0 out of 5 stars', '\nBraucht man einfach Kaffee! Chef soll ja nicht denken, dass man noch schläft ;) . Im Ernst, nachdem ich absolut unzufrieden mit meinem alten Thermobecher war bin ich auf die Suche nach einem neuen gegangen. Amazon hat mir das als empfohlenes Produkt angezeigt und ich habe es, nachdem ich die anderen Bewertungen gelesen habe gekauft. Absolut nicht untertrieben, man kann alles auseinander nehmen und in die Spülmaschine packen. In den Farben außer Edelstahl ist es auch außenrum gummiert, weshalb es sehr gut in der Hand liegt und nicht rutscht. Der Kaffee bleibt über mindestens 3 Stunden hinweg kochend heiß, länger konnte ich noch nicht testen. Hier bekommt man noch Qualität !\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile haben wir 3 Stück davon. Der 360ml hält schon sehr lange warm, aber der 500ml hält noch deutlich länger warm. Man darf die heiße Flüssigkeit (bei mir fast immer Tee), nur so einfüllen, dass es ein klein wenig über der Temperatur ist, in der man auch zuhause seinen Tee/Kaffee trinken würde, sonst verbrennt man sich, da der Inhalt nicht sehr schnell abkühlt, wenn man alles verschließt.Auch dicht ist dieser Becher perfekt. Er fährt mit mir im Fahrradkorb jeden Tag mit (20 min Stecke jeweils) und hält auch die "schüttelei" aus. Ich prüfe immer, sobald ich den Becher verschlossen hab, durch auf dem Kopf stellen, ob er dicht ist, da man nicht so gut sieht, ob er zu oder auf ist. Mich persönlich stört dies nicht, man kann es auch einfach schnell umdrehen.Auch reinigen ist einfach. Er darf komplett in die Spülmaschine laut Hersteller, was auch super klappt. Ich reinige jedoch den Becher meistens mit Wasser und einem Tab und nur ab und an geht er in die Spülmaschine. Der Deckel dagegen geht sehr sehr oft in die Spülmaschine, er ist leicht auseinanderschraubbar und dadurch schnell zu reinigen.Wir lieben den Becher und ich empfehle ihn fleißig meinen Freunden, von denen schon einige den Becher nachgekauft haben :)\n')
('Sonja Ritter', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobehälter ist in der kalten Jahreszeit sehr beliebt und auch wirksam.Er hält die Getränke schon für einige Stunden Warm, sie kühlen zwar ein bisschen ab aber das ist ganz normal, dadurch kann man es auch nach einiger Zeit auch leichter trinken.Was ich auch sehr gut finde ist die Umrandung mit Silikon, dadurch hat man einen guten Griff und die Flasche fliegt einem nicht so schnell ausnder Hand.Zudem ist das gute inzwischen auch, wenn man so einen Behälter dabei hat und unterwegs in einem Café ein Heißgetränk mit mitnehmen bestellt, kann man es auch gleich in den Behälter füllen und macht so auch etwas gutes gegen Müllverschwendung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Pink macht gute Laune im Lockdown!Seit 1 Jahr in Nutzung und zufrieden.\n')
('Y. F.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch verwende den Isolierbecher ausschließlich für Kaffee und kann nur sagen, dass dieser darin min. 2 Stunden heiß bleibt. So heiß, das man sich die Zunge verbrennt. Darüber hinaus hält er sehr lange warm (es ist nicht mehr heiß aber auch nicht lauwarm). Der Druckkopfverschluss ist einfach zu zerlegen und kann problemlos in der Spülmaschine gewaschen werden, wie der Becher auch. Allerdings ist der Verschluss sehr sensibel, ich habe bereits eingedrückte, abgeriebene Stellen wie von einem Fall auf den Boden (nur, das er mir nicht auf den Boden gefallen ist). Woher die Stellen kommen, weiß ich nicht mal genau.Das beste ist es gibt keine spezielle Öffnung, man kann von jeder beliegen Seite trinken, beim Auto fahren sehr praktisch. Auch gut ist, dass der Becher aussen nicht heiß wird.Ich hatte schon ganz andere, angebliche Isolierbecher die weniger getaugt haben, ich bin voll zufrieden und würde ihn wieder kaufen.\n')
('Andrejs', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr zufrieden, der Thermobecher hält das Getränk sehr lange warm. Nach 8 Stunden ist der Kaffee noch recht warm.\n')
('Jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher sind wir mit den Thermobechern sehr zufrieden. Verglichen mit diversen Vorgängern erfüllen diese hier alle Wünsche. Sie haben mit 0.5L ein vernünftiges Fassungsvolumen, sind in der Spülmaschine reinigbar, halten sehr lange warm und sind vor allem dicht für den Transport im Rucksack.Verbreitungsqualität ist super, wie lange die Becher halten wird sich zeigen ;-)\n')
('Jörg NB ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Teresa Koe', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau die richtige Größe für guten Kaffee! :-)Wichtig ist, nur bis zur Markierung vollzufüllen, sonst füllt sich beim Zuschrauben der Deckel mit der überschüssigen Flüssigkeit. Ich mach sicherheitshalber immer den Test:auffüllen, zuschrauben, zuklicken, übers Waschbecken halten und einmal überkippen. Meist kommt eine mini Menge. Aber eben nur, wenn man zu viel einschenkt.Ansonsten ist die Thermosflasche absolut DICHT! 10/10\n')
('DerDritte', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermotassen die ich jeh hatte, halten das Getränk für eine sehr lange zeit heiß. Es läuft im geschlossenen Zustand nichts aus und die Verarbeitung der Tassen sind einfach super. Meine Frau und ich sind begeistert und empfehlen dieses Produkt Jedem, der gerne was heißes für Unterwegs auch lange heiß trinken möchte!Danke und weiter so\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('V. Kraft', '5.0 out of 5 stars', '\nNatürlich gibt es auch die Iso-Becher die versprechen noch länger heiß und noch länger kalt zu halten. Aber bei den meißten stößt mir die Trinköffnung sauer auf. Weder möchte ich den ganzen Becher aufschrauben und durch eine riesen Öffnung trinken noch möchte heißen Tee durch einen "Trinkstutzen" trinken und mir dabei die Zunge verbrennen.Dieser hier ist mein idealer Begleiter. Mein Tee bleibt von morgens 7 Uhr bis mittags 13 Uhr richtig heiß, so dass ich den Tee lieber erst in den Becher einfülle, wenn er schon ein wenig abgekühlt ist.Die Trinköffnung ist problemlos beim Autofahren handhabbar und die Orientierung der Flasche spielt beim Trinken keine Rolle.Das Design gefällt mir ebenso sehr gut.Alle 3 Teile des Bechers kommen seit über einem Jahr circa 2 mal pro Woche in die Geschirrspülmaschine. Alles immer noch in bester Ordnung.Auch die Größe ist mit einem halben Liter absolut brauchbar.Ich bin rundum zufrieden und kann diesen Becher nur empfehlen.\n')
('Ein Kaeufer', '4.0 out of 5 stars', '\nDies ist der beste Thermobecher, den ich jemals hatte, weil man sich wegen der Rundumöffnung nicht so leicht beim Trinken verkleckert. Die Wärmeleistung ist in Ordnung und das Design gefällt mir sehr gut. Allerdings muss man immer aufpassen, dass der Deckel wirklich verschlossen ist, denn sonst läuft auch aus diesem Thermobecher Kaffee aus. Der Preis dürfte jedoch etwas niedriger sein.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch dieser EMSA Thermobecher ist absolut dicht, die Isolierleistung bei vollständiger Befüllung etwas besser als versprochen. (Bewertung nach 3 Wochen im täglichen Einsatz) Gut ist auch der, zur besseren Reinigung, leicht  zu zerlegende Verschluss.Mein erster EMSA Thermobecher hat 5 Jahre gehalten. Erst ein Sturz aus etwa 8m Höhe hat den Drehverschluss beschädigt. Daher habe ich wieder einen EMSA Thermobecher als Ersatz gewählt. Ich kann diese Thermobecher guten Gewissens uneingeschränkt weiterempfehlen. TOP 👍\n')
('M.', '4.0 out of 5 stars', '\nZuerst war ich von dem Becher wirklich begeistert. Er hält sehr lange warm, vor allem wenn man vorm einfüllen des heißen Getränks, den Becher vor wärmt. Er ist sehr leicht zu reinigen, da man den Deckel auseinander schrauben kann. Zudem ist er Spülmaschinenfest, was das ganze noch leichter macht.Der Verschluss ist Tropfsicher und man kann sehr gut draus trinken.Einziges Manko, welches ich nach den ersten Wochen feststellen musste: Der Becher bekam einen seltsamen Eigengeschmack. Auch nach mehrfachen Spülen, schmeckt der Tee daraus merkwürdig. Auch Kaffee hat einen seltsamen Beigeschmack. Bisher habe ich noch keine Lösung für das Problem entdeckt.Da das auch wohl eher ein Ausnahmefall ist, trotzdem alles in allem ein super Thermobecher!\n')
('Manuel Winter', '5,0 von 5 Sternen', '\nAuf dem Weg zur Arbeit,ein super Teil !!!\n')
('Lauri P.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher nun seit fast drei Jahren im Dauereinsatz. Vor Corona war er täglich in der Uni dabei. Es hat schon einen Grund warum ihn fast jeder Student besitzt. Er hält absolut dicht und ist jeden Cent wert. Immer noch viel im Einsatz, weil er perfekt warm hält (aber auch nicht zu heiß, dass man den Kaffee Stunden nicht trinken kann). Man kann ihn in die Spülmaschine stellen, und wenn er mal verfärbt ist, einfach einen Gebissreiniger rein und er sieht wieder aus wie neu.\n')
('Si-Bo-No', '4.0 out of 5 stars', '\nEs ist schon mein 3 Becher aber nun in groß. Ich liebe sie, sie sind zuverlässig dicht und sehr lange heiß. Für mich die besten Thermobecher.\n')
('Rotfux', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige von den Bechern. Die Getränke bleiben lange heiß, laufen nicht aus und sind auch nach einigen Jahren noch super. Außerdem sind sie sehr stabil und bleiben heile, wenn sie mal herunterfallen.\n')
('Demirkol', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim auto fahren echt super easy zu benutzen es läuft nicht aus und auf einem Knopf druck leicht zu trinken\n')
('Schuri', '2.0 out of 5 stars', '\nWir haben von diesen Bechern mehrere angeschafft. Nummer 1 aus dem Jahr 2020 gibt nun in puncto Warmhalten völlig auf. Es dauert keine halbe Stunde, da ist das eingefüllte Heißgetränk kalt. Das ist sehr schade, denn in Sachen Nachhaltigkeit wäre es ja schön, wenn die Artikel auch nach Ablauf der Garantie weiterhin nutzbar wären. Diesen Becher können wir nur noch entsorgen ....\n')
('Zalea', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher von Emsa sind einfach unschlagbar. Sie sind absolut dicht, halten extrem lange die Temperatur - ich lasse Tee immer min. 5min abkühlen eh ich sie schließe, da er sonst stundenlang viel zu heiß zum trinken wäre - und sie sind einfach auseinander zu nehmen um sie zu reinigen, man kann auch alle Teile problemlos in die Spülmaschine stellen.Ich habe einen 500ml und einen 370ml im nahezu täglichen Einsatz (den kleineren schon 2 Jahre) und es sind keine Alterserscheinungen festzustellen.\n')
('MaVo', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität 1a\n')
('SmartForOne', '4.0 out of 5 stars', '\nZugegeben: der Isolierbecher von Emsa ist ein Panzerschrank. Die Qualität, Verarbeitung und Materialien sind so gut, dass man so ein Becher erben kann!  Ich benutze den schon über 1 Jahr fast täglich und habe den Eindruck, dass er noch 20 Jahre halten kann. Die Isolierung ist gut –man kann daraus Kaffee  nach 2-3 Stunden noch warm trinken. Das erkauft man natürlich mit dem Gewicht des Bechers – für Jackentasche eher ungeeignet. (Produktgewicht mit Verpackung 399 g )Nach dem Gebrauch – in die Spülmaschine. Aber wenn keine da ist? Z.B. im Büro oder kleiner Firma? Ausspülen reicht nicht. Die Milchkaffe Rückstände sammeln sich an den Wänden und in zahlreichen Rillen des Verschlusses. Mit Finger kommt man überall nicht hin! – also man kann direkt eine Flaschenbürste mitbestellen. Dann geht es.Der Dreh-Verschluss ist auch mit Vorsicht zu genießen: Natürlich aus Angst vor Undichtigkeit tendiert man den mit Kraft bis zu Anschlag zuzudrehen. Dann aber kann schnell passieren dass vor allem zarte Frauenhände werden eine männliche Hilfe (am besten eines Bodybuilders) aufsuchen müssen um den Verschluss aufzudrehen.Der Becher bleibt dicht auch wenn man ihn mit Gefühl verschließt.  Das muß man aber vorher lernen.\n')
('Stefan R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher einen sehr billigen Thermobecher, der außen warm wurde... also hab ich mich entschieden, mal einen vernünftigen zu kaufen. Und der Emsa Becher war zu 100% die richtige Entscheidung. Aussehen: top. Größe: top. Funktionalität: hält den Kaffee locker bis zu 3h warm, länger hab ich es noch nicht getestet. Und das beste ist: Deckel abschrauben, auseinander nehmen und drei Teile in die Spülmaschine!! So verhindert man den Geruch, der sich nach und nach in solchen Bechern sammelt... Deckel geht ein bisschen blöd/schwer zu, dafür ist der Becher aber auch zu 100% dicht!!!Top Einkauf, top Ware!!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher im 2018 gekauft und benutze ich es bis jetzt. Es ist super isoliert und hält Wärme für lange Zeit. Und es ist sehr einfach zu waschen. Ich werde es nochmal kaufen. Aber dies mal mit anderer Farbe :)\n')
('A. Krämer', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich einige andere Produkte ausprobiert und mit allen nicht so wirklich zufrieden war (nicht richtig dicht, der Kaffee nur lauwarm) habe ich mir diesen Becher gekauft.Was soll ich sagen? Ich liebe ihn!!!Morgens um 05:45 Uhr den Kaffee eingefüllt und um 10:00 Uhr noch immer heißen Kaffee. Klar, wenn ich vorher schon abtrinke dann ist er nicht mehr so heiß dass ich mir die Zung verbrenne. Aber immernoch gute Trinktemperatur.Außerdem finde ich es spitze, dass der Becher ganz einfach zerlegt wird und in die Spülmaschine kommt. Emsa empfiehlt sogar die Reinigung in der Spülmaschine!Von mir ganz klar eine Kaufempfehlung! Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen!!\n')
('trallalla', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte gerne eine große isolier Tasse,und das ist sie 😊 wenn ich sie morgens um 7:00  in der Firma voll mache nuckel ich manchmal noch um 9 oder 10 an ihr rum 😂 habe den verschluss immer offen weil der Kaffee sonst um 9 noch richtig 🔥 ist! Das tolle der Deckel ist wirklich dicht!Mußte sogar einem Arbeitskollegen auch eine holen 👍der ist auch total begeistert❗Wenn jemand viel 🔥 ☕ mal is dieser Becher echt ein Muss ❗Klare Kaufempfehlung von mir 👍\n')
('Frank H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch nutze den Becher täglich und bin total begeistert.Der Becher hat genug Fassungsvermögen und hält lange warm.Wenn der Becher nicht überfüllt, oder so Transportiert wird, dass etwas auf den Öffner druckt, ist auch absolut Dicht.Hatte bei der ersten Füllung das "Problem", dass er tropfte.Dies lag jedoch daran das ich den Becher schlichtweg überfüllt hatte und somit beim Verschließen Kaffee über der Dichtung war und halt nicht im verschlossenen Becher.Mittlerweile mache ich den Becher voll, trinke kurz einen Schluck ab, mach ihn zu und alles ist bestens.Kleinen Tipp am Rande.Wenn der Becher mal so richtig lange warm halten muss/soll, dann einfach mit kochenden voll machen und 2-3 Minuten warten und dann erst mit dem eigentlichen Getränk befüllen.Dann ist der Kaffee oder Tee auch noch nach 10 Stunden noch warm.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Francesco Favorito', '5.0 out of 5 stars', '\nAlltäglicher Begleiter auf der Arbeit. Hält lange warm, ist leicht zu reinigen und ist komplett dicht. Benutze ihn nun seit ca 6 Wochen, bisher nichts zu beanstanden. Tip top!!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt kam gut verpackt geliefert und kam am nächsten Tag gleich zum Einsatz.Die Wärmeleistung ist fantastisch, es hält bis zu 5 Stunden warm/heiß. Ich bin mit dem Ergebnis echt zufrieden. Kann man auf jeden Fall empfehlen.\n')
('Simon', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo Becher ist echt super. Hält sehr lange warm und hält komplett dicht.Habe ein mal um halb 8 einen Kaffe in den mit heißem Wasser vorgewärmten Becher gefüllt und er war um ca. 2 Uhr noch warm genug, dass es schmeckte (also nicht mehr super heiß). Also sogar ca. 6 Stunden warm gehalten!\n')
('Angela', '5,0 von 5 Sternen', "\nIch habe schon mehrere von den mugs und habe diesen verschenkt. Meiner Meinung nach gibt's nichts besseres! Hält sehr lange heiß\n")
('Irmak', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt unser bester Thermobecher. Hält das Kaffee lange Zeit ( mehrere Stunden) heiß. Läuft nicht aus und die Reinigung geht ganz einfach. Durch die Gummi Ummantelung ist sie Griffig, rutscht nicht so leicht aus der Hand.  Klare Kaufempfehlung.\n')
('Sumo', '3.0 out of 5 stars', "\nam besten gefaellt mir die idee zum verschluss - einfach druecken und trinken aus einer hand.allerdings klemmt mein verschluss gerne und man muss beim oeffnen wirklich mit schwung durchdruecken, damit dergefederte stempel in der mitte wieder hochkommt. tut man's nicht wirds schwierig.ausserdem ist nicht zweifelsfrei auf den ersten blick zu erkennen, ob die kanne gerade geoeffnet oder geschlossen ist, weil der stempel im offenen zustand fast die gleiche position einnimmt wie im geschlossenen.die isolationsleistung ist so mittelmaessig - nach der halben schicht ist der kaffee noch lauwarm; am tee aus meiner grossen emsa kanne verbrenn ich mir zur gleichen zeit hingegen die lippen, wenn ich ohne wartezeit direkt daran schluerfe.\n")
('Sabrina H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile mehrere Travel Mugs, für uns einfach die besten Thermobecher.Besonders gut gefällt uns, dass der Inhalt lange warm bleibt. Das Trinken direkt aus dem Becher ist sehr angenehm.\n')
('Sandra R.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt schon seit einigen Monaten im Test und nutze ihn bisher ausschließlich für Heißgetränke. Da ich so zufrieden bin, habe ich mir bereits einen zweiten Becher zugelegt.positiv:Getränk bleibt sehr lange sehr heiß (schon am Tee verbrüht nachdem er schon ca. 30 min in dem Becher war)Man kann von jeder Seite trinken und muss nicht erst schauen wo die Öffnung ist - sehr vorteilhaft beim AutofahrenLeichte Bedienung des Öffnungs-Knopfes, geht einhändigguter Grip - die gummierte Oberfläche fasst sich gut anpasst problemlos in die Getränke-Halterung meines Pkw in die MittelkonsoleSpülmaschinengeeignet, man kann den Becher in 3 Teile auseinanderbauennegativ:bekomme den Drehdeckel oft nur mit Mühe vom Becher. Liegt vermutlich an den Temperaturunterschieden - sitzt bombenfest. Eigentlich gut, da läuft nix aus, aber wenn man den Becher spülen will ist es problematischdie Gummimanschette dreht sich bei o.a. Versuch, den Deckel abzuschrauben manchmal mit - was es nicht einfacher macht.Letztendlich sind das Dinge, dich ich verschmerzen kann und daher 4 Sterne und eine Kaufempfehlung meinerseits.\n')
('Brian', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher für meine Frau gekauft, da sie beruflich oft unterwegs ist und gerne ihre eigenen Heißgetränke mitnimmt.Die Verarbeitung ist sehr hochwertig. Im Gegensatz zu anderen Bechern hat dieser nach dem ersten mal öffnen auch keinen Chemischen Geruch. Der Becher hält absolut dicht und vorallem warm.Was sehr erfreulich ist, dass man den Becher in der Spülmaschine reinigen kann.Aus diesem Grund habe ich mir nochmal einen für mich bestellt (in Schwarz). Der Schwarze hatte jedoch einen kleinen Produktfehler (Deckel ließ sich nicht richtig schließen, Becher stand schief). Amazon hat das Produkt sofort umgetauscht. Danke Amazon. Mit dem Ersatzprodukt bin ich zu frieden.Also mittlerweile habe ich 2 Emsa Becher. Ich denke ich werde nochmal für Freunde "Nachschub" besorgen.Btw: Wenn man sich in der Stadt einen Coffee to go holt, bekommt man mit seinem eigenen Becher meistens einen Rabatt von 20-30 Cent. Das schont nicht nur die Umwelt, sondern auch den Geldbeutel. Der Becher hat sich d.h. nach 100 Coffee to go wieder gerechnet ;-)\n')
('Luca', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Emsa Trinkbecher seit über 6 Jahren, dieser ist selbst nach über 6h immer noch sehr heiß, ein Super Produkt. Nun habe ich mir einen bestellt in Weiß, da ich weiß sehr elegant finde. Nachdem auspacken und dem ersten Durchgang im Geschirrspüler hat sich der obere Abteil (aus dem man trinkt) gefärbt. Sieht schrecklich aus..Holt euch am Besten keinen weißen, die mit den Schwarzen oberen "Abteilen" halten sowas besser aus. Schade :/\n')
('elwe', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte Begleitung, absolut auslaufsicher (wenn man den Penökel auf „geschlossen“ stellt… :)) nehme mir gern noch eine leckeren Kaffee von zu Hause mit zur Arbeit oder im Auto für eine etwas längere Fahrt. Hält den Kaffee oder Tee sehr lange heiß. Am besten gefällt mir die einfache Handhabung. Einfach Knopf drücken und direkt trinken. Außerdem sieht der Becher auch noch toll aus und liegt durch die Oberfläche rutschsicher in der Hand. Einfach zu reinigen, hygienisch, da man den oberen Teil des Durchlaufes auseinander nehmen kann. Auch das ist mir wichtig. Einfach perfekt.\n')
('Julia D.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein täglicher Begleiter. Passt wunderbar in die Becherhalterung im Auto.Perfekte Größe, liegt gut in der Hand, tolle Farbe.Die Reinigung finde ich auch super, da alles in Geschirrspüler darf.Werde mir noch einen zweiten Becher zulegen, evtl. dann den 500ml.\n')
('Sarah Heckhoff', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Emsa Travel Mug, 5 Stück besitzen wir in unterschiedlichen Farben und Größen. Meine Tochter nimmt sie mit zur Schule und wir mit zur Arbeit. Es ist noch nie was ausgelaufen. Die Becher halten ein paar Stunden warm und im Sommer halten sie die Getränke schön kühl. Wir benutzen sie täglich. Nur zu empfehlen.\n')
('Vanessa Schade', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf jedenfalls Auslauf sicher und hält viel länger warm bzw heiß als es verspricht denn selbst nach 24 Stunden dampft der Kaffee darin noch. Die Farben sind kräftig und das Gummi ringsum sorgt für einen sicheren und rutschfesten Halt in der Hand. Es wird auch keine Wärme an der falsche mach außen gegeben, somit verbrennt sich auch keiner die Hand.Das Geld lohnt sich.\n')
('Helen Flaherty', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my tea warm for the whole round on chilly mornings\n')
('Tambourmajorine', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist der einzige, der wirklich warm hält. Daran zu merken, dass er äußerlich kühl bleibt. Das Getränk bleibt schön heiß. Ich kann den Becher sehr empfehlen. Er ist sein Geld wert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa Produkte sind immer gut haben auch den Vorgänger nach wie vor in Verwendung. Hält dicht und lange warm. Empfehlung.\n')
('SaM.alone', '5.0 out of 5 stars', '\ngriffig, funktional und lässt sich auch in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Achim Schoew', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Thermobecher für meine Tochter gekauft, ich benutze das gleiche Produkt schon seit mehreren Jahren und bin immer noch begeistert davon. Stürze aus normaler Höhe hat mein Becher schon einige hinter sich, bis auf eine kleine Beule ist nichts passiert. Die Funktion ist immer noch wie am Anfang. Ausgelaufen ist noch nie etwas und der Kaffee ist auch nach mehreren Stunden schön warm.\n')
('Jessi F', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher bestellt, um auf der Arbeit im Außengelände immer ein warmes Getränk zu haben, vorallem im Winter.Da wir tagtäglich im Kindergarten mindestens eine halbe Stunde draußen aufhalten und eine Tasse Tee ziemlich schnell auskühlt, dachte ich mir, komm bestell dir so einen Becher.Es hat sich gelohnt! Der Tee ist immer wunderbar warm/heiß. Auch bei Temperaturen an die Null Grad hält der Becher die Temperatur.Wie es mit kühlen Getränken ist, werde ich im Sommer testen.Ein kleines Manko ist, dass der Becher manchen Teegeschmack schnell annimmt, anderen nicht. Allerdings verschwindet er leider nicht so schnell. Dies stört mich allerdings weniger, da ich mir extra einen für Kaffee und einen für Tee bestellt habe.Mein Tee bleibt bis zu 12 Stunden und sogar länger heiß/ warm.Ich werde mir für den Sommer noch einen Becher bestellen um kalte Getränke auszuprobieren.Klare Kaufempfehlung!\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEInfach ein prima Becher, der 100% dicht ist, sich in der Spülmaschine perfekt reinigen lässt und langlebig ist. Nutze meinen schon ca. 3 Jahre und er ist immer noch genauso dicht und praktisch. Er könnte etwas besser warm halten aber für meine Zwecke ist es absolut ausreichend.\n')
('kerstin jungblut-spöler', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut warm und ist Auslauf sicher!\n')
('Newi', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Begleiter an jedem Tag. Er ist super easy zu reinigen und einen gelegentlichen Ritt durch die Geschirrspülmaschine hält er ohne Probleme aus. In der Tasche hinterlässt er keine Flecken und hält den Kaffee super heiß! Bei einer langen Fahrt im Auto war mein Kaffee auch nach 3 Stunden Kaffeemaschinen warm! All die billig Teile der Discounter können da nicht mithalten.\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Größe um über den Tag zu kommen. Der Tee bleibt von morgens halb sieben bis nachmittags um drei gut heiß. Morgens um neun verbrennt man sich noch die Zunge, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel hält gut dicht. Es läuft nichts aus.Einzig das sauber machen ist nicht so toll. Klar kann man alles durchspülen und auch einen Teil des Deckels abschrauben. Aber dennoch gibt es Stellen, wo man nicht gut dran kommt und eben „nur“ Wasser durchlaufen lassen kann. Aber ich kenne auch keine andere Thermoskanne oder -Becher, wo das besser gelöst wäre.Das Design ist auch schön und der Becher liegt gut in der Hand.Insgesamt bin ich sehr zufrieden.\n')
('elvira herzberg', '4.0 out of 5 stars', '\nTopo\n')
('Sven R.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHaben die Thermoflasche bereits 2x und sind sehr zufrieden. Sieht gut aus, hält gut die Wärme und liegt sehr gut in der Hand da aus Gummi.Lässt sich sehr einfach auseinander und säubern. Waschmaschinenfest .\n')
('MITHAT', '5.0 out of 5 stars', '\nGutt\n')
('BlackTiger', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir hatten schon mehrere Isobecher. Aber immer wieder gab es Probleme mit den Dichtungen oder man konnte daraus nicht wirklich was trinken usw....Und als auch als Nicht Kaffeejunkie kann ich dieses Produkt wärmstens empfehlen.Der Tee ist heiß. Man kann den konsumieren ohne, dass man seine Klamotten bekleckert. Und das wichtigste überhaupt, es gibt keine böse Überraschung in deinem Rucksack, auch wenn du hinter einem Bus herlaufen musst. Die Dinger sitzen bombenfest.Einfach Extraklasse. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('R&K', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper !!\n')
('Uwe Schnurr', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.\n')
('Lupo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme mir gerade in der kalten Jahreszeit gerne einen warmen Tee oder Kaffee mit zur Arbeit, deshalb war ich wieder einmal auf der Suche nach einem guten Isolierbecher, der nicht ausläuft. Ich hatte im Laufe der letzten Jahre schon mehrere Modelle, aber leider waren die meisten nicht 100%ig dicht, sodass das ein oder andere Malheur passiert ist. Bei meiner Recherche bin ich auf diesen "EMSA Isolierbecher Travel Mug Manschette" gestoßen und habe ihn mir in der Farbe "brombeer" bestellt. Und was soll ich sagen? Bis jetzt hat er mich durch Herbst und Winter gerettet :).Optisch ist der Isolierbecher echt top, denn er sieht hochwertig und sehr edel aus. Klar, durch den Edelstahl hat er sein Gewicht, aber das stört mich persönlich überhaupt nicht. Aber dank seines Designs ist er viel zu schade, um ihn in der Tasche zu verstecken :).Von der Funktion her bin ich restlos begeistert, denn er hält meinen Tee locker einen Arbeitstag lang schön warm. Klar, nachmittags ist er dann nur noch lauwarm, aber das stört mich nicht weiter. Dafür lässt er sich leicht befüllen und auch das Trinken funktioniert einfach und angenehm: man drückt einfach den mittigen Knopf und kann dann von allen Seiten aus dem Becher trinken. Es geht nichts daneben, sodass man keine Angst haben muss, dass man sich etwas auf die Kleidung schüttet/tropft.Außerdem ist der Becher wirklich zu 100% dicht, d.h. selbst auf dem Kopf läuft er nicht aus. Und was mir ebenfalls gefällt: das Getränk nimmt keinen Edelstahlgeschmack des Bechers an (das Problem hatte ich bei billigen Isokannen/-bechern des Öfteren). Auch die Reinigung ist problemlos und schnell, denn selbst der Deckel lässt sich auseinanderbauen, sodass der Becher auch nach längerer Benutzung noch hygienisch ist.Fazit: Der Isolierbecher ist inzwischen mein täglicher Begleiter geworden, den ich nicht mehr missen möchte. Ein schickes Teil, das auch noch von der Funktion her restlos überzeugt. Der doch recht hohe Anschaffungspreis macht sich schnell bezahlt, sodass ich sogar mit dem Gedanken spiele, mir einen zweiten zu kaufen.\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nDas reinigen ist wirklich super und super einfach.Absolut auslaufsicher..inklusive meinem Schütteltest perfekt bestanden. Top.Bei der Wärmeleistung gibt es gerne auch 10 Sterne!!! Um 6:30 Uhr kommt bei mir Kaffee rein und dazu ein bisschen kalte Milch.Trotz der kalten!!! Milch und geöffnetem Becher von 7: 30 Uhr bis 12:15 Uhr hatte der Kaffee um 13:15 Uhr  noch 44,5 °C. Das ist echt der Wahnsinn!!! Besser geht es einfach wirklich nicht. Das werde ich bald auch als Geschenk nutzen. Bin begeistert.\n')
('Yogini on Tour', '5.0 out of 5 stars', '\nWarum?- Hält ewig lange warm. Mehrere Stunden bleibt der Kaffee heiß bei verschloßenem Ventil- super gut zu reinigen, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann. Auch der innere Verschluss.- man verbrennt sich nicht die Zunge, da der Kaffee erst über die Seitenfläche läuft und somit die Chance hat minimal vorzukühlen.- der Becher ist absolut dicht. Ich habe ihn ohne Bedenken in der Tasche mit meinem Laptop und selbst wenn der Becher liegt läuft er nicht aus (letztens in der Uni-Bibliothek lag er unter meiner Laptoptasche im Korb. Ließ sich dadurch problemlos in die BIB schmuggeln. Da ich beim Lernen unbedingt Kaffee brauche eine absolute Bereicherung zu dem sonst nur erlaubten Wässerchen)Fazit: Ich bin begeistert, mir fällt keine Kritik ein.\n')
('fireflight', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher ist eindeutig der König unter den Isolierbechern und darf immer wieder als sehr gut angenommenes Geschenk für Freunde und Bekannte herhalten.Bisher erhielt ich immer nur positives Feedback, der Becher hält erstaunlich lange warm, ist absolut dicht und der Verschluss sehr innovativ (mal was anderes).Allgemein ist die Verarbeitung sehr wertig. Der Becher selbst ist aus Aluminium und die Verschlusskappe aus hochwertigem Plastik. Durch die gummierte Hülle lässt sich der Becher angenehm und sicher halten. Diese verrutscht auch nicht.Zwar ist Design ja eher Geschmackssache, allerdings muss ich sagen, dass mir dieses sehr gut Gefällt, und auch unterwegs macht es einen guten/hochwertigen Eindruck. Die verschiedenen bunten Farben sind natürlich ein absoluter Mehrwert. (Rot, Grün und Blau sind sehr hübsch, Braun war nicht so meins)Vorsicht beim reinigen in der Spülmaschine, der Dichtungsring löst sich gerne, und es ist nicht ganz klar, wie rum man ihn wieder anbringen muss. Wenn man weis wie rum lässt er sich einfach wieder anbringen und hält trotzdem, egal wie rum man ihn anbringt, immer noch super dicht.Klare Kaufempfehlung.\n')
('C. Seidel', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein letzter Plastikthermobecher wegen Runterfallen den Geist aufgegeben hat, habe ich mir (nach vielen guten Erfahrungen mit EMSA) den TRAVEL MUG zugelegt - und bin völlig begeistert. Ich habe ihn jetzt drei Wochen und möchte ihn nicht mehr missen. Er ist schwer, liegt aber gut in der Hand und die Gummi-Außenhülle gibt zusätzliche Griffsicherheit. Es passt nicht so viel rein wie in meinen früheren Becher. Aber was drin ist, bleibt heiß und ist noch nach Stunden ein Genuss. Und er hält zuverlässig dicht. Man darf nur eines nie vergessen: Nach dem Zudrehen zum Druckausgleich das Ventil einmal auf- und wieder zudrücken und dann den Travel Mug kopfüber übers Waschbecken halten. Um sicher zu sein, dass das Ventil wirklich zu ist. Und um den einen Schluck abzugießen, der beim Zudrehen ins Ventil eindringt, wenn man den Becher zu hoch befüllt hat.\n')
('sammy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch persönlich halte den Travelmug für den besten To-Go-Becher den es derzeit auf dem Markt gibt. Das Getränk ( bevorzugt Kaffee oder Kakao) bleibt wirklich lange heiß, morgens eingefüllt ist er Mittags immer noch heiß. Ich fülle meinen Becher morgens mit heißem Wasser auf während die Kaffeemaschine läuft. Dann ist der Becher schon mal vorgewärmt. Der Becher ist wirklich dicht und auslaufsicher, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt. Ich findes es gut dass der Becher nur aus 3 Teilen besteht und damit wirklich leicht zu reinigen ist. Allerdings stelle ich ihn nicht in die Spülmaschine auch wenn alle 3 Teilen spülmaschinenfest sein sollen. Übrigens hat Emsa sowohl den Deckel wie auch den Einsatz als Ersatzteil im Programm. Gut finde ich die vielen Farben, wobei ich das Classic-Design etwas griffiger finde. Das New-Wave -Design ist nach meinem Gefühl etwas rutschiger. Bevor jetzt Kritiker etwas sagen, ich habe beide den kleinen Becher  in dunkelblau im Classic -Design und den großen Becher in Schwarz im Wave-Design.Ich habe schon einige Becher ausprobiert, Marken wie No-Name-Becher, ich persönlich finde den Emsa am besten.Übrigens passt er in die meistens in Autos verbauten Becherhalter ( ich nutze  verschiedene Dienstwagen unterschiedlicher Hersteller).Kurz gesagt: auslaufsicher, hält schön lange heiß, ist stabil und in vielen Farben zu bekommen.Was will Mann/Frau  mehr?Übrigens haben zahlreiche Supermärkte und Outlets ihn häufig im Angebot, dann kostet er nur rd. 50-60 % der UVP.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist solide verarbeitet und macht einen sehr guten Eindruck. Die "Bedienung" ist kinderleicht und die Reinigung ebenfalls. Die Wärmeleistung ist vollkommen ausreichend und stimmt mit den Herstellerangaben überein.Nur zu empfehlen 👍\n')
('A.E.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste Thermobecher. Auslaufsicher,leicht zu reinigen, hält über Stunden den Kaffee warm. TOP!\n')
('Anja ', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles super 👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super! Tolle Farbe und hält lange warm.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', "\nWenn man den Dreh mit dem Verschluss mal raus hat, ist der Becher echt super.Am Anfang lief der Kaffee irgendwie willkürlich aus dem Verschluss, sodass unfallfreies Trinken nicht möglich war. Irgendwann hatte ich den Dreh aber raus und jetzt klappt's.Hält gut warm und kalt und lässt sich einfach reinigen.\n")
('Sasumm', '4.0 out of 5 stars', '\nOptimal bei Fahrradtouren\n')
('Cordula', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, bin total zufrieden und werde demnächst einen weiteren kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit 2 Jahren an meiner Seite!Dicht, hält extrem lang warm und nutzt sich auch optisch nicht ab!\n')
('Herr Schmitt', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe mich von den vielen guten Rezensionen verleiten lassen, diesen Becher zu kaufen. Großer Fehler.TL;DRMangelhaftes Inhalt/Größenverhaltnis; Mangelhafter Verschluss; Mangelhafte ReinigungNachteile im Detail:1. Quick-Press-Verschluss schwer zu reinigen. Man kann zwar den Deckel abmachen und auch eine Druckfläche des Deckels abnhemen, aber was übrig bleibt ist immernoch ein großer komplexer Mechanismus, den man nicht gut reinigen kann.2. Der Deckel ist unnötig groß und ist quasi nochmal ein Becher auf dem Becher. Dadurch ist der gesamte Becher mit lediglich 360ml Inhalt viel größer als eine normale Tasse und nimmt ca. 700 ml Volumen ein. Von dem was man mit sich rumschleppt sind nur 50% Getränk. Dadurch hat es für mich nicht den Zusatz "mobil" verdient.3. Der Verschlussaufsatz/Druckfläche dichtet selbst nicht ab und hat für mich auch keine Existenzberechtigung. Noch viel Schlimmer, es verhindert Einsicht in den offenen Bereich darunter. Was sich zweierlei Negativ auswirkt:a. Füllt man zu viel Kaffee in den Becher (es gibt keine Füllmarke) und man drückt auf den Quickpress-Verschluss wird bereits Kaffee in den nicht einsehbaren Bereich unter der Druckfläche gedrückt. Schließt man den Becher dann, im Glauben alles sei Ok, schwappt der verdeckt ausgetretene Kaffe bei nächster Gelegenheit in die eigene Tasche.b. Transportiert man den Becher in einer Tasche, in der Sich evtl. Kleinteile befinden, können die sich bei Bewegung in dem nicht einsehbaren Bereich ansammeln und man trinkt diese beim nächsten Mal mit. Na danke.4. Gummidichtung des Deckels fällt immer ab und schwimmt regelmäßig im Kaffee rum.5. Wegen dem Becher auf dem Becher braucht man lange Finger, um ihn mit einer Hand verwenden zu können, also während man ihn trägt, auch den Verschluss zu öffnen oder schließen.\n')
('Tanja Wagner', '5,0 von 5 Sternen', '\nHab den becher für meinen Mann gekauft. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden sehr heiss. Nach 3 Stunden hat er sich noch fast den Mund verbrannt. Leider bleibt immer ein kleiner Rest drinnen, der erst beimDeckel abnehmen raus kommt. Der Becher ist auch stabil. Hat schon einige stürze überlebt.\n')
('Andi K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist einfach gelungen!Hält sehr lange warm, ist einfach zu bedienen und leicht zu reinigen!Kein Kleckern wenn beim Trinken unterwegs mal eine Bodenwelle kommt.\n')
('Jay Baxter', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee war nach 3 Stunden noch richtig heiß👍 Nach 5 Stunden noch lauwarm und nach 7 Stunden Mundwarm....Bin begeistert. 100 Privat Kaufempfehlung von meiner Seite.....👍 Toll finde ich auch das Klicksytem. Ideal für Autofahrer 👍\n')
('Heike Scholz', '5.0 out of 5 stars', '\nrbe: SchwarzVerifizierter KaufMeine Anforderungen erfüllt der Becher voll und ganz: 0,5l Fassungsvermögen, auslaufsicher, spülmaschinenfest, Inhalt bleibt wirklich lang heiß. Außerdem liegt er durch die gummierte Ummantelung sehr gut in der Hand und hat auch einen guten Stand. Was mir besonders gut gefällt ist, dass man den Deckel sehr einfach zerlegen kann, sodass er auch innendrin in der Spülmaschine richtig sauber wird\n')
('Katha Rina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich bisher hatte. Besitze bereits seit 2 Jahren einen und bin 100% zufrieden. Der Becher ist robust, auslaufsicher und hält meinen Kaffee oder Tee sehr lange heiß. Zudem lässt er sich sehr einfach reinigen, die Einzelteile lassen sich leicht zerlegen und wieder zusammenfügen. Habe jetzt noch einen dazugekauft als Geschenk für meinen Stiefvater. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Nancy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste Kaffeebecher EVER, er ist dicht, hält lange warm, man kann gut aus ihm trinken und hab ihn sogar im Geschirrspüler gereinigt schon zig mal. Hab schon 3 Stück und auch als Geschenk kam er gut an. Immer wieder gerne.\n')
('Venja', '5.0 out of 5 stars', '\nErst waren wir aufgrund der Rezensionen etwas skeptisch. Da wir aber bereits in der Familie zwei der kleineren travel mugs hatten, haben wir dann doch die größere für unsere Tochter für die Schule gekauft.Sie hält komplett dicht und der Tee bleibt sehr lange warm. Zudem Reinigen alle Teile auseinander nehmen und einfach in die Spülmaschine geben. Besser geht nicht...\n')
('Anonymer Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich mein all-time-favourite. Kein anderer Becher hält so lange heiß - oder kalt. Je nach Geschmack.Der Becher ist robust, verträgt die Spülmaschine, hat genug Fassungsvermögen und schließt absolut dicht und auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Tabitha', '5.0 out of 5 stars', '\nWie man sieht kann ich nur gutes über den Becher berichten. Ich habe mir den Becher mit 500ml und in Edelstahl ohne jegliche Farbe außenrum bestellt. Ich hatte davor bereits einen überteuerten von Starbucks, der zwar gut warm gehalten hat, aber nicht dicht war. Und dann einen der zwar dicht war, aber unfassbar chemisch gerochen hat und bei dem man den Deckel immer vollständig abdrehen musste.Dieser Becher ist optisch hübsch, hält Bomben-dicht und auch noch sehr lange warm.Meistens möchte ich meinen Tee allerdings auch dem Weg zur Uni trinken und lasse nach denn aufbrühen den Deckel ca eine halbe Stunde unten damit er noch ausdampfen kann.Natürlich hält er Kaffee auch lange warm ;)Von mir gibt es also nur positives zu berichten und somit eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.Und ja es passen exakt 500ml rein. Hätte auch schon Bechef bei denen es so ausgeschildert war, aber die Füllmenge dann nur 400ml war.\n')
('Michael rezensiert', '5.0 out of 5 stars', '\nNach diversen Erfahrungen mit Thermobechern verschiedener Hersteller bin ich bei diesem EMSA-Exemplar gelandet, das nicht zu Unrecht auf Platz #1 in dieser Kategorie steht.■ Design/Anmutung: Der Becher ist recht schwer und fühlt sich ungemein wertig an – poliertes Edelstahl und eine dicke Gummierung mit hübschen Typo-Prägungen (das übliche "Coffee", "Cappuchino", etc.). Die Gummihülle ist bei unserem Exemplar in ansprechendem Dunkelrot gehalten■ Wertigkeit: Aufgrund des soliden Anfassgefühls entsteht der Eindruck, dass der Becher einen Sturz aus einem Meter Höhe ohne Schaden überstehen kann, zudem die gesamte Innenfläche aus Edelstahl besteht. Natürlich haben wir das nicht ausprobiert, wir wollen ja noch länger was von diesem schönen Becher haben :)■ Trinkmechanik: Der eigentliche Clou am EMSA-Becher. Man drückt eine zentrale Taste im Zentrum des Bechers, wodurch eine kleine (von außen unsichtbare) Öffnung zum Innenraum des Bechers freigegeben wird. Dann kann man den Becher ansetzen und aus jeder beliebigen Position trinken – ohne dass etwas daneben geht. Genial einfache und sehr komfortable Lösung.■ Isolierung: Im Vergleich zu einfacheren Modellen sehr effizient - auch nach drei Stunden ist der Kaffee noch angenehm warm.■ Eigengeruch-/geschmack: Konnten wir bei unserem Modell nicht feststellen - der Becher roch nach dem Auspacken neutral und der erste Kaffee schmeckte nach - nun, nach Kaffee!Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung für diesen wohldurchdachten, schönen und wertigen Thermobecher.\n')
('DKN', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist handlich, griffig und super einfach zu reinigen. Der Deckel kann einfach auseiander geschraubt werden und in der Spülmaschine gereinigt werden.\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nbin sehr zufrieden mit dem Thermobecher, hält die Getränke wirklich 3-4 Std. heiß, ist sehr leicht zu bedienen beim Trinken, nur ein Klick jeweils für Auf und Zu, man kann von jeder Seite trinken, sehr praktisch!\n')
('Cherry', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher ist meiner Meinung nach der Beste. Hatte wirklich einige, von Billigprodukten über teure Becher von renommierten Herstellern. Ich bin der reinste Kaffeejunkie und benutze meinen Emsabecher täglich auf dem Weg zur Arbeit. Durch meine Begeisterung und mein Wissen das meine Eltern auch solche Kaffejunkies sind hatte ich direkt noch 2 bestellt und den beiden diese zu Weihnachten geschenkt. Diese sind auch hellauf begeistert von den Bechern. Gutes Geschenk für Kaffeeliebhar oder natürlich auch Tee. Ich möchte meinen nicht mehr missen. Der Preis ist gerechtfertigt und lohnt sich. Zudem ist das natürlich ein Produkt mit dem man die Umwelt schont.\n')
('Mohamed S.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach Monaten der Nutzung ist dieser Becher ein ständiger Wegbegleiter für mich geworden. Egal ob Suppe, Kaffee oder Tee. Alles bleibt mehr als 4 Stunden heiß und bis zu 8 Stunden warm. Tadellos!\n')
('W. V.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es täglich und bin bin vollkommen zufrieden damit\n')
('Jessi', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man sagen das ist der beste Becher Den es zur Zeit auf dem Markt gibt. Das ist schon der dritte Becher den ich gekauft Um ihn zu verschenken. Er ist mein ständiger Begleiter und ich liebe ihn\n')
('Udo Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr,sehr lange richtig  heiß bzw. Warm . Ich bin so was von begeistert,  da ich Berufskraftfahrer bin , und meinen Kaffee brauche. Es passt auch eine ordentlich Menge rein. Sehr endfällungs würdig .\n')
('Slavena Flaig', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag ihne richtig gerne! In der arbeitsintensiv es oft so stressig, dass der Kaffee schon mal 2 Stunden da stehen kann, bis man zum trinken kommt. Deshalb diese Anschaffung. Wenn ich ihn morgens einfülle, lasse ich den Becher noch ca 5 Minuten offen stehen, sonst verbrennt man sich anfangs. Aber abends (wenn ich ihn direkt verschließe) ist er noch lauwarm 💪🏼👍🏼Was ich anmerken muss: der obere „trinkteil“ aus Hartplastik ist bei mir inzwischen schon etwas zerkratzt. Mich stört das nicht, aber nutzt sich halt ab.Außerdem: wenn man gerade etwas getrunken hat, kann es sein, dass er (wenn der Becher gedreht oder geschüttelt wird) noch ein paar Tropfen verliert. Die befinden sich da wohl noch im Ausguss. Just for your Information (für die, die es zu 105% dicht wollen).Ansonsten keine Probleme, bei mir in der Handtasche fliegt der auch immer rum 😊\n')
('Glukoneo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Travel Mug als Geschenk bestellt, da ich seit Jahren den gleichen Thermobecher habe und ich sehr zufrieden bin. Ich habe viele Marken ausprobiert, aber Emsa ist bis jetzt das Beste. Der Thermobecher ist auslaufsicher und die Flüssigkeit bleibt sogar mehr als 5 Stunden warm. Über Nacht bleibt es noch etwas lauwarm.Die Reinigung ist unkompliziert. Wichtig ist aber die gründliche Reinigung des Verschlusses und der Kappe. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass sonst der Becher etwas ausläuft, wenn die Kappe und der Verschluss nicht sauber sind. Deshalb reinige ich die Einzelteile gründlich einmal im Monat und lasse es über Nacht in einem Schüssel Wasser einwirken. Nach dieser Reinigung war der Becher wieder auslaufsicher. Verfärbungen im Becher gehen mit Citronensäure sehr gut weg.\n')
('Larissa orlowski', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher vergangenen Winter gekauft. War sehr erfreut darüber, habe ihn leider noch nicht oft genutzt. Als ich ihn heute morgen in Gebrauch nehmen wollte musste ich leider feststellen das er schon ausläuft!! Und das nichtmal nach dem 2. mal Gebrauch. Sehr schade, da er auch nicht gerade allzu billig war.Liebe grüße\n')
('K.', '4.0 out of 5 stars', '\ngut für unterwegs\n')
('Kunde 08082020', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch, wenn man unterwegs ist. Oder im Büro. Leicht zu reinigen, Praktisch unkaputtbar.\n')
('Stefanie Heil', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist 100% dicht, ich habe mir schon angewöhnt, ihn einfach in die Tasche zu legen, bisher ohne Schäden. Er isoliert recht lange, sodass man den Kaffee erst etwas abkühlen lassen sollte, bevor man zuschließt, sonst verbrennt man sich noch nach zwei Stunden ordentlich die Schnauze. Er rutscht auf dem Tisch nicht rum, da der Boden leicht gummiert ist. Trinken kann man von allen Seiten daraus, man muss dafür nur den Knopf in der Deckelmitte eindrücken. Daher auch gut mit einer Hand zu bedienen, z.B. beim Autofahren. Würde ihn weiterempfehlen und habe den Kauf nie bereut. Einziges Manko ist das recht hohe Eigengewicht..\n')
('Julia S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSeht toller Becher, hält lange warm und ist dicht Nehme ich überall mit, egal ob privat oder beruflich.\n')
('Isabell', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Becher. Er hält wirklich lange sehr warm bzw kalt. Vorsicht, Verbrühungsgefahr... So heiß hält er die Getränke. Echt super. Er ist auch richtig dicht und auslaufsicher. Er kann liegen, geschüttelt werde usw, und es läuft nichts aus. Wirklich toll!\n')
('JR', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut dicht, der Kaffee ist auch nach drei Stunden noch heiß und das Material ist robust.\n')
('Christopher R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer tägliche Begleiter meiner besseren Hälfte .Ich hab ihr nicht geglaubt das er Dicht sein kann, da es viele andere schon nicht waren.Aber doch er ist dicht , Verschluss ist top und die Dichtungen auch nach mehr Spülmaschine top in Ordnung .Man kann den sogar regelmäßig mal runter schmeißen, dann sieht er zwar nicht mehr astrein aus aber funktioniert super . :-)\n')
('Seger_2', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze täglich schon seit Jahren einen Isokaffeebecher und immer habe ich mich über die Becher geärgert.Entweder waren Sie nicht dicht, schlecht zu reinigen oder hielten den Kaffee nicht lange heiß.Zudem versagte die Technik bei den meisten Bechern nach mindestens einem Jahr,so das ich mir alle Nase lang einen neuen Becher kaufen musste.Nun habe ich mir mit dem Emsa Travel Mug ein hochpreisiges gekauft und bin total begeistert.Er tropft auch bei randvoller Füllung nicht, auch nicht in Schräg- oder Seiten- oder Kopflage.Der Becher ist dank ausgefeilter Technik super zu reinigen und hält den Kaffee bis zu fünf Stunden heiß.Zudem macht er einen super soliden Eindruck, so dass ich denk, dass mich dieser Becherlänger begleiten wird als nur ein Jahr.Der obere Kunststoffring hat eine sehr angenehme Oberfläche und das man rundherum aus dem Becher trinken kannist, gerade beim Autofahren, auch tip top.Auch wenn der Emsa Travel Mug einer der preisintensiveren Produkte ist, gibt von mir eine 100% Kaufempfehlung.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Travel Mug schon mehrfach für mich und meine Familie bestellt!Kann ihn nur empfehlen, hält lange warm, ist noch nie ausgelaufen und ich packe ihn immer in die Spülmaschine.Mein erster Mug ist jetzt drei Jahre alt und ist mir auch schon mehrfach runter gefallen und tut immer noch das was er soll!\n')
('Anette P', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie beschrieben, top!\n')
('Puzzles', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin leider ein echter Kaffeefan und in meinem neuen Seminarort gibt es nichtmal einen Kaffeeautomaten, sodass ich mir da Abhilfe schaffen musste.Kurz gesucht und diesen Isolierbecher gefunden. Die Lieferung erfolgte sehr schnell und der Becher ist wie abgebildet.Meine Voraussetzungen:- lange warmhalten: Ja, das tut der Becher. Ich fülle morgens um sechs Uhr den Kaffee frisch gebrüht ein und selbst nachmittags um 14 Uhr kann ich noch relativ warmen Kaffee genießen. Die Leistung reicht mir völlig.- dicht halten: Der Knackpunkt bei den günstigen Bechern. Der Becher muss auch mal liegen können, ohne dass ich befürchten muss, das er ausläuft. Die gängigen Supermarktprodukte halten dem leider nicht stand. Dieser Isolierbecher lief bisher niemals aus und hält wirklich dicht.- leicht zu reinigen: Viele Becher mit integriertem Trinkverschluss fangen aufgrund einer beschwerlichen Reinigung nach einer gewissen Zeit an schrecklich zu muffen. Man hat das Gefühl, dass sich irgendwo im Trinkverschluss etwas unappetitliches absetzt. Bei diesem Becher kann man das Trinkteil auseinandernehmen und alles getrennt in die Spülmaschine geben. Der Becher hält auch der Spülmaschine stand, sodass die Reinigung sehr leicht durchzuführen ist.- nicht porös werden: Viele Becher mit weichem Gummi am Trinkansatz werden nach einiger Zeit spröde und porös. Daraus zu trinken ist irgendwann unangenehm. Dieser Becher ist bei mir nun ein 3/4 Jahr im Einsatz und es zeigt sich keine Veränderung am Gummi.- die Füllmenge: In diesen Becher passen locker zwei Kaffee, sodass man ausreichend Stoff für den ganzen Morgen mitnehmen kann.- heile Finger: Bei einigen Isolierbechern verbrennt man sich nach einer gewissen Zeit die Finger, weil der Becher die Temperatur des Getränks annimmt. Hier ist das nicht der Fall. Durch die Beschichtung verbrennt man sich die Finger nicht. Zudem ist es rutschfest, sodass ein fester Halt entsteht.Insgesamt ist es für mich der perfekte Isolierbecher für den Alltag, wenn man nicht gleiche eine ganze Thermoskanne mitnehmen mag.\n')
('Fox', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze mittlerweile 5 Stück in unterschiedlichen Größen.\n')
('Clint Nadolski', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher habe ich im Rahmen eines Angebots bei Amazon erworben, um auch mal bei kälterem Wetter beim u.A. angeln o. anderen Tätigkeiten mit einem warmen Getränk versorgt zu sein.Der Becher kommt gut verpackt und schnell bei mir an.Er liegt gut in der Hand und ist in drei Teile auseinander zu nehmen zum säubern, habe ihn beim ersten mal in heißem Spülwasser gewaschen und danach immer in die Spülmaschine getan.Der großer Schraubverschluss lässt sich etwas schwer drehen, was ich persönlich aber überhaupt nicht schlimm finde (außer man hat aufgrund von Krankheit Probleme mit der Kraft in den Händen).Am Anfang hielt die Wärme nicht besonders lang(nach ca. zwei Std. noch etwas mehr als lau warm), da ich immer dem ganzen Deckel aufgeschraubt hatte, anstatt einfach nur oben auf den Knopf zu drücken und aus dem geschlossenen Deckel zu trinken und danach wieder den Knopf drücken zum verschließen. So ist auch das Getränk länger warm und mit vorher heißem Wasser im Becher zum aufheizen, hält es noch etwas länger.Alles in allem bin ich damit sehr zufrieden.\n')
('Annka', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon die gleiche Thermoflasche in Gr. 360ml und wollte nun die 500ml. Mir persönlich gefällt die 500ml besser, da ich es liebe mir morgens meinen Kaffee/Tee zu machen bevor ich in den Bus einsteige. Es ist auslauf sicher und hält definitiv viele Stunden heiß.\n')
('Saphira222', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben in der Familie inzwischen mehrere dieser Thermobecher im Gebrauch. Sie halten zuverlässig dicht und die Getränke bleiben auch recht lange heiß - manchmal auch zu lange, so dass man sich den Mund noch fast verbrennt, obwohl der Tee oder Kaffee bereits 1-2 h drin ist. Das ist aber kein Mangel, sondern man will es ja so haben, dass nicht alles nach kurzer Zeit nur noch lauwarm ist.Die Becher können wir uneingeschränkt empfehlen - auch im Winter bei kalten Temperaturen wird die Hitze gut gehalten.\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben inzwischen mehrere dieser Thermobecher. Im Großen und Ganzen sind wir sehr zufrieden.\n')
('jurni', '3.0 out of 5 stars', '\n... ist 100 Prozent auslaufsicher, jedoch hatte ich mir vorgestellt dass das Heißgetränk länger seine Temperatur hält. Inhalt ist nach ca. 3 Std. nur noch lauwarm.\n')
('Anika Boddien', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Tee, Kaffee oder andere Heißgetränke extrem lange warm (je nach Füllstand).Ich kann ihn nur empfehlen und würde ihn wieder kaufen.PRO: Für die Spülmaschine geeignet.\n')
('Mareike Theysen', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz gesagt, hält dicht, hält heiß sowie kalt und ist sehr sehr gut zu reinigen. Die Verarbeitung ist hervorragend, ebenso die Handhabung. Um auf diesen to go Pappbechermüll zu verzichten lasse ich immer meinen Emsa Becher im Kaffee auffüllen zumal der Becher sehr lange warm hält und wirklich dicht ist. Das wird dort immer sehr gerne angenommen zumal es Müll spart. Ich werde mir diesen Becher noch eine Nummer kleiner kaufen. Ist einfach toll !\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher bei einer Aktion ergattert und bin positiv überrascht. Im Gegensatz zu vielen sehr günstigen Thermosflaschen / bechern ist er komplett auslaufsicher und macht einen sehr qualitativen Eindruck.Zu meiner Überraschung besitzt mein Arbeitskollege genau den selben Becher und konnte meinen Eindruck auch bestätigen.Was mir sehr gefällt ist der Verschluss und die große Öffnung, da die Reinigung wirklich leicht fällt.Das Fassungsvermögen von 360ml passt mit der Zeit in der der Kaffee heiß bleibt zusammen, trotzdem erscheint es mir etwas kurz. Reicht für den Kaffee am morgen oder auch unterwegs optimal.Wer sich Getränke für den ganzen Arbeitstag mitnehmen möchte, sollte aber lieber zu etwas größerem greifen.\n')
('Viktoria', '5.0 out of 5 stars', '\nSowohl ich als auch eine Freundin haben diesen Becher gekauft und sind beide sehr zufrieden. Es ist nie was ausgelaufen und die Getränke bleiben super lange heiß/warm. Wir würden es definitiv weiterempfehlen!\n')
('fly.to.the.moon', '5.0 out of 5 stars', '\n... bei dem man keine Angst haben muss, dass etwas ausläuft!(Skeptisch erst umgedreht - dicht. Skeptisch geschüttelt - dicht! Praxistest: lose im Rucksack - absolut dicht. Ergebnis: Absolut begeistert!)Super ist, dass immer genau die richtige Menge für einen Schluck rauskommt (kein Schwall). (Man trinkt direkt aus dem Becher, es gibt keinen im Deckel integrierten kleinen Becher wie sonst, deswegen kann man unterwegs und einhändig gut aus dem Becher trinken!) Bei mir blieb bisher auch kein Rest im oberen Teil des Bechers zurück, der womöglich Schaden beim weiteren Transport in einer Tasche anrichten könnte. Der Becher wird von außen nicht heiß und hält aus Erfahrung 4 Stunden Kaffee sehr warm bis heiß (ohne, dass ich wie empfohlen den Becher vorher mit heißen Wasser auffülle/ausspüle und dadurch "erwärme", damit der Kaffee etc. noch länger warm gehalten wird). Für kalte Getränke habe ich den Becher noch nicht genutzt, kann dazu leider nichts sagen. Zudem sieht der Becher auch noch sehr schön und hochwertig aus! Geschmacksveränderungen konnte ich durch den Becher bisher nicht feststellen. Außerdem kann der komplette Becher, jedes Teil, in die Spülmaschine. Einfach nur WOW.\n')
('blue_flying', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz toller Becher. Wir haben jeder solch einen Thermobecher in unterschiedlichen Farben - er hält über 6 Stunden warm. Qualitativ super hochwertig - seit über 3 Jahren täglich in Benutzung und auch bei Stürzen unkaputtbar. Nun hat unser 20 Monate alte Sohn ebenso einen Becher bekommen - tolles Spielzeug und toller Trinklernbecher - natürlich OHNE Heißgetränk! Von uns allen bekommt er 5 Sterne.\n')
('jana', '5.0 out of 5 stars', '\nGestern gekauft, heute schon angekommen und es wird auch gleich draus getrunken. Schickes Design, hælt lange heiss. Tropft nicht, ich liebe diesen Becher. Klare Kaufempfehlung.\n')
('johann', '5,0 von 5 Sternen', '\nZusammengefasst für die eiligen Leser: Ich würde den Becher sofort wieder kaufen, sieht schick aus, ist dicht und hält warm.Optik/Haptik: Der Becher schaut in meinen Augen super aus und fühlt sich sehr wertig an. Fingerabdrücke kann man auf dem Metall zwar erkennen, stören aber optisch nicht.Dichtheit: Hält was er verspricht, der Becher ist mir noch nie ausgelaufen und man kann ihn in jede Richtung halten.Wärme: Mein Kaffee lässt sich auch nach 1,5 Stunden noch heiß genießen. Länger habe ich noch nie probiert. Wichtig: Man sollte den Becher vorher mit heißem Wasser schonmal warm machen, das bringt einiges an Wärme (schreibt Emsa auch in die Anleitung).Putzen: Man kann den Deckel nochmal außeinander schrauben, die Reinigung ist einfach und leicht. Auch Spülmaschine geht scheinbar (nicht getestet).\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält alles, was er verspricht....und vor allem isoliert er unfassbar gut! Ich hatte zuletzt meinen Kaffee um 8.30 Uhr morgens eingefüllt und abends um 17 Uhr war er immer noch sehr warm. Vorsicht beim Trinken ist auf jeden Fall geboten; auch nach mehreren Stunden sind heiß eingefüllte Getränke noch genau so heiß (also besser den Tee/Kaffee vor dem einfüllen schon bis auf eine angenehme Trinktemperatur abkühlen lassen - ich hab mir anfangs den Mund verbrannt).Als ich den Becher das erste Mal mit in die Uni genommen hatte, war ich noch etwas misstrauisch und habe darauf geachtet, dass er in meiner Tasche gerade stehen bleibt. Das Misstrauen war aber unbegründet - er hält wirklich komplett dicht. Bisher ist kein Tropfen in meiner Tasche gelandet.Für das Produkt kann ich nur alle Sterne geben. ...wünschenswert wäre lediglich eine noch größere Variante des Isolierbechers ;)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann diesen termobecher nur empfehlen. Habe ihn jeden Tag auf der Baustelle mit dabei und er hält wirklich fast den ganzen Tag das Getränk sehr warm. habe wirklich nichts was es zu bemängeln gäbe. Jederzeit wieder und empfehle ihn auch weiter\n')
('RM ', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gut für warme und kalte Getränke. Seit Jahren verwende ich diesen Becher (0,33ml) und habe nun eine Nummer größer 0,5 ml bestellt. Er hat den gleichen Durchmesser und ist um eine Verschlusskappen-Länge höher.\n')
('Der Seekönig', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher finde ich vom Design her gut gelungen. Er lässt sich gut halten und die Verarbeitung ist auch TOP!Heiße Getränke bleiben lange warm.Was ich außerdem noch gut finde, dass der Becher nach dem Trinken nicht tropft und man den Deckel zum reinigen auseinander nehmen kann und ihn so richtig sauber bekommt.Man kann auch ohne Deckel gut daraus trinken.Was mich aber doch manchmal stört, ist das laute Klickgeräusch wenn man auf den Knopf drückt um zu trinken.Ich nutze mittlerweile aber die 1/2 Liter Version. Da bleiben die Getränke sogar noch länger heiß ;)\n')
('S. Hinrichsen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ganze Mug und die Handhabung gefällt mir sehr, sehr gut.\n')
('R. Sch.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile schon die zweite dieser Art und auch schon eine Verschenkt.Der Becher lässt sich leicht verschließen und selbst wenn er umkippt ist alles sicher. Es gibt einen Verschlussknopf den man einmal drücken muss zum Öffnen bzw Schließen.Man muss nichts abschrauben oder abnehmen um trinken zu können und die Getränke bleiben lange heiß.Der Becher ist Spülmaschienenfest und sehr schnell in seine 3 Bestandteile zerlegt.Im Großen und Ganzen ein guter Kauf.Sehr zu empfehlen.\n')
('Florentine', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon der dritte Becher, den ich gekauft habe. So hat jeder seinen eigenen in der Familie. Er ist einfach gut. Fast schon zu gut, denn heiße Getränke bleiben absolut heiß. Da verbrüht man sich schnell mal den Mund. Reinigen geht relativ einfach, man muss den Deckel auseinanderschrauben und spült die Teile per Hand oder gibt sie in die Spülmaschine. Nicht zu feste zudrehen, sonst bekommt man sie schlecht wieder geöffnet.\n')
('Nicole Schönewolf', '5,0 von 5 Sternen', '\nkann ich nur empfehlen ... hält lange warm ... aber auch sehr lange kaltwir nehmen alle die Becher überall mit hinmein Mann für Kaffeemein Sohn und ich für Eistee oder Wasser\n')
('Vladyslav Starchevskyy', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste\n')
('Dana', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu empfehlen, der Becher hält sehr lange heiß, Tee mit kochendem Wasser kann man kaum rein füllen, da es lange dauert bis es abgekühlt und trinkebar ist.Nie wieder einen anderen Becher\n')
('Dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nSo wie es sein sollte\n')
('Lisa D.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher gekauft, als er in der Herbst-Angebote-Woche reduziert war. Im Originalpreis war er mir persönlich zu teuer, wobei er jeden Cent wert ist.Auf den ersten Blick lässt sich sagen, dass er super hochwertig aussieht. Ich habe keinerlei Materialfehler oder ähnliches feststellen können. Das Gefühl in der Hand ist super, die blaue Ummantellung ist unglaublich angenehm. Geruch konnte ich keinen feststellen, hab den Becher aber zur Sicherheit trotzdem vor der ersten Benutzung gewaschen.Die Reinigung funktioniert wirklich super einfach: Deckel abschrauben, das Innere des Deckels von oben in die richtige Richtung drehen und schon kann man alles in die Spülmaschine stellen. Man sollte daran denken, dass man den unteren Teil des  Deckels "geöffnet" reinstellt, damit das Wasser beim Spülen durchlaufen kann. Sonst bleibt am Ende Wasser drinstehen. Ist nicht schlimm, aber unnötig.Benutzung ist auch super.Er hält die eingefüllten Getränke über mehrere Stunden warm & ist dabei auch völlig geschmacksneutral. Ich habe noch einen dünneren Kunststoff-Kaffeebecher, der im Vergleich deutlich schneller auskühlt und auch den Geruch des Kaffees deutlich angenommen hat.Einen kleinen Minuspunkt habe ich entdeckt... wenn man direkt nach dem Trinken den Becher wieder verschließt, indem man auf das Knöpfchen in der Mitte drückt, kann es sein, dass Kaffeetröpfchen an den Rändern rausspritzen. Das lässt sich aber vermeiden, indem man das Knöpfchen vorsichtig bedient.Fazit: ein genialer Becher mit einfacher & unkomplizierter Reinigung.Ich würde ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.\n')
('Ronny Niß', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon mehrere davon gekauft. Die beschenkten sind alle top zufrieden\n')
('Jb', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Traveler Mug für meinen Mann bestellt. Da er viel auf der Straße unterwegs ist, brauchte er einen guten Behälter um seine Ladung Kaffee mitzunehmen. Er ist hellauf begeistert! Der Becher ist richtig stabil, der Verschluss ist klasse (Bei vielen gibt es nur eine kunststofflasche die schnell bricht oder auskuriert, hier ist es ein druckknopf der tadellos funktioniert). Der Kaffee bleibt lange heiß und durch das Gummi kann man den Becher hervorragend anfassen ohne sich zu verbrennen. Die Investition lohnt sich auf jeden Fall!! Wir sind begeistert!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist einer der besten Thermobecher, die es gibt. Er hält sehr lange warm, man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Sehr gut verarbeitet und sehr schönes Gefühl in der Hand, kann ich jedem nur empfehlen.\n')
('Sabbel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält echt lange warm!\n')
('Anja Machatschek', '5.0 out of 5 stars', '\nDer perfekte Becher für unterwegs, wenn man etwas mehr trinken möchte. Ich habe die kleinere Version für Kaffee und diesen 0,5 Liter Becher für Tee. Es bleibt lange warm und ist auslaufsicher. Das war mir wichtig, weil ich den Becher immer im Rucksack habe. Leicht zu reinigen ist er auch, man kann ihn gut auseinander schrauben, und alle Teile einfach reinigen. Ich bin insgesamt sehr zufrieden (inzwischen seit 6 Monaten, in denen der Becher fast täglich benutzt wird).\n')
('laura', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Emsa Becher nun eine Weile testen können. Wenn man ihn bis knapp unter die Markierung füllt läuft sicher nichts aus. Er liegt angenehm in der Hand und das Trinkgefühl ist super. Ich reinige ihn problemlos in der Spülmaschine. Man kann ihn dafür in drei Teile auseinander bauen, sodass eine effiziente Reinigung möglich ist. Der Emsa Becher hält meinen Kaffee angemessen lang warm. Bin rundum zufrieden.\n')
('Sabrina ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles zu meiner Zufriedenheit\n')
('A. Frost', '5.0 out of 5 stars', "\nIt took me a while to find a good thermos that wouldn't leak - and that's the one! It also looks really good. Tested it on my forest hikes :-)\n")
('Ines Lucks', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, sehr gut verarbeitet. Er ist dicht und mein Kaffee, den ich um 5 Uhr einfülle, ist um 8 Uhr immer noch heiß. Wie lange der Becher tatsächlich warm hält kann ich aber nicht sagen.\n')
('Lini', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder braucht so einen Thermobecher. Ich nutze ihn jeden Tag und er hat mich noch nie im Stich gelassen. In der Universität nutzen sehr viele diese Becher, weil sie einfach überzeugen. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Für Kaffeetrinker ein Must Have!\n')
('Lumelia', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für denn Kaffee am Morgen zur Arbeit. Da der letzte Becher kaputt ging Tchibo musste einen neuen her. In der Spülmaschine war er bereits wurde in der Spüle sauber gemacht und ist immer noch sehr schön vom Design. Was auch wichtig ist das auch Heißgetränke Heiß bleiben und das tut es auch\n')
('Frank Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermosbecher geholt, um in den kalten Jahreszeiten eine warme Tasse Kakao sicher auf die Arbeit zu transportieren.Kurz und knapp: Diesen Zweck erfüllt er voll und ganz. Ich habe bei der Produktsuche darauf geachtet, dass ich etwas finde, dass sich gut ausspülen und säubern lässt. Auch das ist hier gegeben.Auch der Deckel ist zum Trinken top, ohne ein Auslaufen zu verursachen.\n')
('Maria Siegfried', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe meinen kleinen Emsabecher leider im Zillertal verloren, jetzt habe ich den 0,5 Liter Becher bestellt. Mir gefällt es sehr gut, das er perfekt ins Auto passt und ich nicht darauf achten muss wo die Trink Öffnung ist. Der kleine hat gut warm gehalten, den großen kann ich noch nicht beurteilen. Ich würde mir den Becher immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst auslaufsicher\n')
('Andrea O.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, ist auslaufsicher und leicht zu reinigen.  Ich kenne keinen besseren!\n')
('Astrid', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr ansprechend! Und ist dicht! Vielleicht kaufe ich noch einen!\n')
('Lars ihmels', '4.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert super. Lässt sich einfach reinigen und hält sehr gut warm\n')
('Mareike', '5.0 out of 5 stars', "\nIch frage mich immer mehr, wie ich nur ohne diesen super Isolierbecher leben konnte...Jahrelang habe ich nach dem perfekten Becher gesucht, doch meistens ist es daran gescheitert, dass die Öffnungen mit der Zeit undicht wurden, oder irgendwelche Dichtungen ihren Zweck nicht erfüllten.Dies alles passiert hier nicht. Er ist zu 100% dicht (in der Spühlmaschine hatte ich ihn noch nicht - ich wasche ihn per Hand aus!). Er läuft nicht aus und der Kaffee bleibt bis zu 5 Stunden schön trinkwarm. Ideal für's Büro, wenn man die Tasse Kaffee nicht immer gleich leer trinken kann oder wenn man - so wie ich - gerne mal die Tasse über dem Schreibtisch verteilt. Wenn er mal umfällt, schwappt der gute Kaffee wenigstens nicht gleich aus ;)Der einzige Nachteil: Wenn man den Becher zu hoch hebt, um den letzten Schluck raus zu bekommen (was übrigens nie gelingt^^) kann es schonmal passieren, dass einem der letzte Schluck entgegenkommt. Daher - am besten den Deckel abschrauben und den letzten Schluck direkt daraus trinken ;)\n")
('Oceanblues', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Inhalt ist nach Stunden noch heiss. Der Verschiuss ist dicht und zum trinken bestens geeignet. Der Preis ist ok. Bester Thermobecher den wir bisher hatten.Das einzig negative ist, das man sich auch nach 2-3 Stunden noch den Mund verbrennt.\n')
('T. Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die Frau in grün und für mich in dunkelblau. Super Mug, tolles Design. Hält sehr lange warm bzw. kalt (wie man eben möchte). Spülmaschinengeeignet auch mit dem Silikonüberzug.\n')
('Mr. FUNdiert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mach es kurz:- Der Becher sieht gut aus und macht einen robusten Eindruck, er wird auch nicht unangenehm warm oder kalt, wenn gefüllt. (der obere Metallring lässt allerdings ein wenig Wärme durch, so dass man erahnen kann wie heiß das Getränk noch ist, klasse gemacht, sei es Produktionsintention oder reiner Zufall)- ich konnte meinen Tee nach 4 Stunden im Becher nicht schmerzfrei genießen, da die Isolation fantastisch funktioniert! :)- Reinigung ein Kinderspiel- für mich am Wichtigsten: ich habe die Dichte dieses Produkt bis aufs Blut getestet, mit sämtlichen Flüssigkeiten geschüttelt wie ein Blöder und es hält vollkommen dicht! Kein Tropfen entweicht! (wenn man schon getrunken hat, ist natürlich noch Flüssigkeit im Mundstück, welche raus tropft, das ist nicht zu verhindern schätze ich)Ich bin vollkommen überzeugt vom Becher und würde ihn immer wieder kaufen (wenn er jetzt auch noch lange hält, wovon ich ausgehe)Top Preis-Leistung-Lieferung, klare Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nEin sehr guter Becher im schönen Design. Läuft nicht aus und hält warm. Er tut also was er soll. Die einzige Tücke ist der Öffnungsknopf,der sich in der Mitte des Deckels befindet. Drückt man ihn herunter so ist er offen und Kaffee / Tee laufen heraus sobald man ihn ankippt. Drückt man ihn ein zweites Mal, so kommt der Knopf wieder hoch und der Becher ist dicht. Nun ist es aber nur bei genauerem hinsehen anhand eines roten Ringes erkennbar, dass der Becher offen ist. Damit ist mir leider schon ein Unfall passiert. Man sollte also auch nach öfteren benutzen darauf achten, ob der Becher wirklich geschlossen ist.\n')
('Dt', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher bereits das Vorgängermodell, dass nach 4 Jahren und mehrmals/Woche Einsatz dann doch irgendwann kaputt ging. Da ich regelmäßig längere Strecken fahren muss ist das neben dem Navi das wichtigste Utensil in meinem Auto.Der Becher lässt sich gut einhändig bedienen und der Kaffee kann auch während der Fahrt tropffrei genossen werden.Manchmal hakt der Verschlußknopf etwas und ich muss mehrmals drücken, bis der Becher wirklich zu ist. Auf der anderen Seite weiß ich jetzt, dass meine Fahrradpacktasche tatsächlich Wasserdicht ist, es ist nicht 1 Tropfen Kaffee durch die Tasche nach draussen gedrungen.Aber alles in allem der beste Kaffee-zum-Gehen-Becher der mir bis jetzt untergekommen ist\n')
('D. Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende den Emsa Kaffeebecher für unterwegs seit über 10 Jahren. Jetzt habe ich mir dieses neue Modell mal als Nachfolger zugelegt. Der erste Austausch wohl bemerkt. Nehme den Becher fast täglich mit zur Arbeit. Jetzt hat das erste Modell angefangen nach der Hälfte des Kaffees zwischen dem farbigen Gummi und dem schwarzen Trinkeinsatz am Metallalzwischenstück auszulaufen. Nicht sehr viel, aber es war ärgerlich wenn es auf die Kleidung oder Unterlagen lieg. Aber der Kaffee an sich war immer noch heiß. Ich finde die Qualität wirklich sehr gut und würde den Becher immer weiterempfehlen. Da kaufe ich auch gerne alle 10 Jahre mal einen Neuen.\n')
('Ute M.', '5,0 von 5 Sternen', '\nBester Becher auf dem Markt! Auslaufsicher und nach mehreren Stunden noch warmer Kaffee. Kann Ich sehr empfehlen.\n')
('Jf', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wie in der Produktbeschreibung angegeben. Er ist dicht und hält selbst ohne das empfohlene Vorwärmen das Getränk für 3 Stunden heiß, danach ist mehr lau. Wahrscheinlich funktioniert das mit Vorwärmen besser.\n')
('Jawatdenn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält Heiße Getränke verdammt lange heiß. Absolut empfehlenswert\n')
('doug', '5.0 out of 5 stars', '\nAusreichend groß für den morgendlichen Kaffeedurst, hält den Vormittag warm, lässt sich perfekt in der Rucksackseitentasche transportieren, ist spülmaschinentauglich und wertig. Passt!\n')
('Hummel', '5.0 out of 5 stars', '\nnicht mein erster emsa becher. die marke hält einfach was sie verspricht.lange hitze. geht leicht zu reinigen. gummierung und verarbeitung top\n')
('Harald', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität halt\n')
('KIrsten A. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun seit ca 4 Jahren und mich nun dazu entschlossen eine Rezension dazu zu schreiben, weil ich mit dem Hersteller sehr gute Erfahrungen gemacht habe.Erst mal zum Becher:- Er ist absolut dicht, bei mir ist noch nie etwas ausgelaufen! (Voraussetzung ist, dass der Deckel auch vernünftig zugeschraubt wird)- Man kann den Deckel auseinander bauen und gründlich reinigen- Das Getränk (in meinem Fall meist Kaffee und manchmal Tee) bleibt über lange Zeit angenehm warm- Hatte die Sachen alle schon oft in der Spülmaschine ohne ProblemeJetzt aber zum hauptsächlichen Grund meiner Bewertung:Nach langer Zeit der Benutzung werden Gummidichtungen etwas porös oder lommelig. Daraufhin habe ich den Hersteller direkt über sein Kontaktformular auf der Homepage angeschrieben und nachgefragt, wo man neue Dichtungen käuflich erwerben kann.Weniger Tage später bekam ich eine Mail, dass man mir einfach die Gummidichtungen auf den Postweg gebracht hat.Mega Service! Ich hätte die Dichtungen sogar gekauft, aber dass man sie absolut kostenfrei zugeschickt bekommt? Was will man mehr!Vielen Dank an der Stelle an den Hersteller, so kann ich den Becher bestimmt auch die nächsten 4 Jahre wieder verwenden :-)\n')
('R.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich sehr zufrieden und würde mir wieder eine kaufen.\n')
('Casus', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon mein 2. Becher, nur etwas größer wie der erste. Also sehr zufrieden. Hält super dicht und warm. Nehme ihn täglich in der Handtasche mit zur Arbeit. Lässt sich prima in det Spülmaschine reinigen.\n')
('cismo1969', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, es läuft nichts aus und schaut sehr gut aus.\n')
('B.D.', '5.0 out of 5 stars', '\nOptik und haptik superMein Tee hat die ideale trinktemperaturMeine Kollegen haben fast alle solch einen Becher\n')
('Daniela Schumacher', '5.0 out of 5 stars', '\nDer macht was er soll. Der Inhalt schmeckt! Ich bin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAls ich mir diesen Becher kaufen wollte, fand ich den Weißen am schönsten, war mir aber unsicher, wie der Becher in dieser Farbe im Gebrauch und im Lauf der Zeit aussehen wird. Leider gab es auch in den bestehenden Rezensionen und Kundenantworten keine ausreichende Aussage dazu.Ich habe ihn trotzdem gekauft und bereue es keine Sekunde. Der Becher in weiß sieht auch in echt sehr schön aus und auch nach über einem halben Jahr Nutzung sieht er immer noch aus wie neu - einzig die Weißtöne sind, da aus unterschiedlichem Material, auch minimal unterschiedlich.Ich nutze den Becher fast täglich im Auto auf dem Weg zur Arbeit. Im Gebrauch kann man vor allem innerhalb der Trinköffnung natürlich Kaffeeflecken (Milchkaffee) sehen, was ich aber nicht störend finde. Nach dem Spülen ist alles restlos weg. Es bleiben keine dauerhaften Spuren, weder am weißen Trinkrand, noch an der Silikonmanschette (siehe Fotos).Die Funktionalität ist auch Bestens.Vor allem vorgewärmt und voll bleiben Getränke stundenlang heiß.Die Bedienung mit nur einer Hand funktioniert problemlos und auch im schwankenden und ruckelnden Auto habe ich meine Getränke bisher Unfallfrei zu mir genommen.Das Zerlegen zum Reinigen geht super einfach und schnell und dass sich der Becher dann noch problemlos in der Spülmaschine reinigen lässt ist das Tüpfelchen auf dem i!Alles in allem Bestens und ich bestell mir gleich noch mal einen!\n')
('Snoopy', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher, der hält, was er verspricht. Heiße Getränke bleiben stundenlang heiß, fast schon zu lang ;-) Er ist gut zu reinigen und gut verarbeitet. Das Gelb ist strahlend und sieht wirklich schick aus. Er passt nicht leicht in Becherhalterungen, weil er sehr voluminös ist. Es funktioniert aber.Einziger Wermutstropfen: "made in China".\n')
('Käuferin ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben die Emsa- Becher. Wir haben mittlerweile 5 eigene und einige zu Weihnachten verschenkt. Den ersten bekam ich vor knapp vier Jahren. Bislang, trotz regelmäßiger Nutzung, ist keiner ausgelaufen oder gar kaputt gegangen. Die Verarbeitung ist klasse und obendrein sind sie spülmaschinenfest. Den Deckel kann man für die Reinigung mit Leichtigkeit aufschrauben und wieder schließen. Mit der Zeit bleibt allerdings der Kaffee- und Teegeruch im Becher, obwohl die Spülmaschine ihn blitzblank putzt. Von daher haben wir zwei nur für Kaffee und 1 nur für Pfefferminztee und zwei weitere für Tee mit nicht so starkem Geruch.\n')
('Caro', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher 2 mal gekauft. Einmal für mich und einmal für meinen Partner. Zu dem Zeitpunkt waren sie im Agebot, doch wir sind beide so begeistert davon, dass wir sie uns jetzt auch zum reguläre Preis wieder kaufen würden. Sie laufen nicht aus, halten super warm, man kann sie einfach in die Spühlmaschine schmeißen und sie haben für uns die optimale Größe. Jederzeit wieder!\n')
('Christine ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher nun schon 2 Jahre lang und bin immernoch sehr zufrieden damit. Es ist absolut auslaufsicher,habe ihn manchmal in meiner Tasche herumfliegen und es ist alles trocken geblieben. Das Getränk bleibt mehrere Stunden lang heiß. Werde nun noch einen für meine Mutter kaufen. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Tag nehme ich meinen Kaffee mit zur Arbeit, und ich war noch nie so zufrieden. Das Fassungsvermögen von 0,5l reicht auch für die erste Ration für den Weg zur Arbeit sowie im Büro. Optisch sind die Flaschen sehr einfach gehalten und machen einen sehr robusten Eindruck. Sie hält sehr lange Zeit heiß, die Betonung liegt auf heiß! Schön ist auch, dass man einen 360-Grad-Ausgießer hat und deshalb nicht erst im Auto suchen muss, bevor man trinken oder sich bekleckern kann. Die Reinigung ist sehr einfach und hygienisch, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und wird einfach in die Spülmaschine gegeben.Ich kann die Thermosflasche, wie beworben, nur empfehlen und bin einfach zufrieden!\n')
('Gianna Lu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Produkt.  Es läuft nichts aus und lässt sich leicht reinigen.  Bisher habe ich ihn nicht in die Maschine aber wie oben steht lässt er sich schnell mit der Hand reinigen.  Bereite meinen Kaffe Für die Arbeit gegen 9h vor und um 15h ist er immer noch warm.Ich bin sehr zufrieden\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon diverse Thermobecher ausprobiert. Allerdings muss ich sagen, einen besseren als den Emsa hatte ich noch nicht. Einfaches System, gut zu reinigen und hält sehr lange warm. Absolute Empfehlung!\n')
('Filiz bozkurt', '5.0 out of 5 stars', '\nTip top!!!! Noch nie ein besseres gehabt\n')
('Ute', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe grün und Himbeer entsprechen der Realität, sehen super aus!Viel wichtiger ist natürlich die Funktion:Absolut auslaufsicherSehr leicht zu reinigenThermofunktion über einige Stunden (bleibt lange heiß, kalt habe ich noch nicht getestet)Aussenwand wird nicht heißKaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Becher. Hält warm/ kalt und ist dicht.  Liegt auch gut in der Hand. Auch bei kleinen Händen ;)Benutze es für Kakao, Chailatte, Tee etc.Alles top.Einfach in den Spüler danach und fertig.\n')
('Mrs. Harper', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Travel Mug hält was sie verspricht.+ Absolut auslaufsicher!+ hält sehr, sehr lange warm+ kann man in die Spülmaschine stecken+ ist von außen nicht heiß, man kann sie also gut in der Hand halten+ passt in den Getränkehalter von AutoFür mich echt ideal!Leider gibt es die „großen“ nur in wenigen Farben.\n')
('Stephanie S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach vier Stunden ist der Kaffee noch sehr angenehm warm. Den Transport im Rucksack übersteht der Becher ohne einen Tropfen zu verlieren. Bin super zufrieden!!\n')
('H.Schild', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen den Becher unterwegs , ist super, sind sehr zufrieden\n')
('Voller Stern', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe seit 5 Jahrzehnten schon viele in Gebrauch. EMSA Becher/Kannen sind unzweifelhaft die besten. Nur das Außengummi begann beim letzten 0,5er Becher nach zwei Jahren bei (etwas rabiater) Außenanwendung - Landwirtschaft, Festival u.a. - einzureissen. Drunter ist Edelstahl, kein Funktionsverlust, selbst mit Beulen und nach Stürzen!  Leider sind diese Gummis nicht separat nachkaufbar!Deshalb aufgerundete 4,5 Sternchen ;-)\n')
('Jules', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Thermobecher! Läuft nicht aus, hält lange den Inhalt warm und sieht super aus. Ich hatte zu Beginn bedenken, dass die weiße Farbe nicht bleibt bzw. schnell dreckig wird. Bisher aber nicht der Fall; der Becher sieht immer noch aus wie neu.\n')
('tbdevil', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab nach einem richtig dichten und praktischen Thermosbecher gesucht, da ich beruflich viel unterwegs bin und nicht immer Kaffee oder Tee kriege, wenn ich irgendwo bin.Nach einigen Recherchen bin ich dann bei 3 Bechern gelandet, welche meinen Kriterien entsprechen sollten.1. Thermos King2. Emsa Thermosbecher3. Contigno WestloopIch habe mir alle 3 bestellt und ausgiebig getestet, hier meine Meinungen:1. Thermos King - für mich der beste Becher - 5 Sterne PlusDer Thermos King kommt sehr schön in Edelstahllook mit "Thermos"-Emblem daher. ( Ich hab ihn mittlerweile in Edelstahl, pink und rot. ) Er liegt gut in der Hand durch die Vertiefung, mich störte es nicht, dass er nicht gummiert ist. Unten läuft er schmäler zu, so dass er prima in meine Autohalterung passt. Der Verschluss ist absolut dicht, er wird durch drehen geöffnet und geschlossen, ist er offen gibt es 2 Trinköffnungen am Becher. Blindlings trinken funktioniert so nicht ganz, allerdings sollte man eh vorsichtig sein, denn "Vorsicht heiß"Der Thermos King hält super lange die Temperatur. Morgens gegen 7 mit trinkheißem Kaffe gefüllt (mit Milch) ist er mittags um 3 - sofern der Becher verschlossen war - immer noch gut warm trinkbar.Tee hält sich darin sogar bis abends heiß (hab ihn um 18 Uhr getrunken, also 11 Stunden später) wenn er mit kochendem Wasser gebrüht war.Selbst bei kochendem Wasser wird der Becher außen nicht heiß\', allerdings sollte man beim trinken sehr vorsichtig sein, gerade bei Tee, da man hier wirklich Gefahr läuft, sich zu verbrennen, eben weil der Becher die Temperatur so lange hält.Für Teebeutel hat der Becher übrigens im Deckel einen kleinen Haken zum einhängen - sehr praktisch.Reinigen lässt er sich prima, da er innen aus Edelstahl besteht, ich spüle nach Gebrauch alles gut von Hand, einmal die Woche landet er in der Spülmaschine.Ich konnte bisher für mich keinen negativen Punkt finden, daher 5 Sterne.2. Emsa Thermosbecher - Travel Mug - 4 SterneHier gibt es verschiedene Varianten, klein und groß, mit Griff oder ohne, verschiedene Farben - ich habe einen blauen großen Becher. Dank Gummierung auf der Unterseite und drum herum rutschsicher gestaltet, leider finde ich ihn trotzdem etwas unhandlich, er ist in der Mitte so dick, da lässt er sich nicht so gut greifen, obwohl ich eher große Hände habe.Zudem passt er bei mir nicht in die Autohalterung.Auch der Emsa-Becher ist auslaufsicher, allerdings kann bedingt durch den Verschluss doch mal ein Tropfen austreten. Der Becher hat mittig einen Knopf zum drücken, welcher die Dichtung unten öffnet. Man kann aus dem Emsa-Becher rundherum trinken, hier gibt es keine feste Trinköffnung.Am Verschluss stört mich das knacken ziemlich, welches jedesmal beim Betätigen des Knopfes ertönt. Unterwegs kein Ding, aber wenn man in einer leisen Umgebung am Kaffee nippen will....Warm halten tut der Becher gut, auch mittags um 14 Uhr ist der Kaffee noch trinkbar und nicht kalt, allerdings war mir der Tee um 18 Uhr nur noch lauwarm.Spülen lässt sich der Becher super , er ist innen aus Edelstahl und den Deckel kann man auseinander schrauben um ihn zu reinigen.Aufgrund der Kriterien "nicht so griffig" und da er etwas weniger lange warm hält als der Thermos King, bekommt er von mir 4 Sterne3 Contigno Westloop - der schneidet für mich persönlich am schlechtesten ab - 3 SterneDer Contigno kommt schick in (für mich) Himbeer daher - daher darf er (weil lackiert) nicht in die Spülmaschine laut Hersteller. Nur der Deckel. Mpfff. Ich hab ihn bisher 3 mal gespült, bisher lebt er noch und der Lack ist noch dran.Die Form ist ganz gut, ab der Mitte ist er schmäler und liegt daher gut in der Hand, leider ist er unten zu bauchig um im Auto in die Halterung zu passen. Der Deckel hält dicht, er kann durch einen Knopf auch so arretiert werden, dass er sich trotz Knopf drücken nicht öffnen lässt - gut wenn man ihn in den Rucksack stecken will. Er ist ebenfalls absolut dicht (ich halte sie nach dem Füllen immer über Kopf)Was mir nicht so zusagt ist der Trinkverschluss, er ist klein, nur an einer Stelle und öffnet sich nur, wenn man den Knopf auf der gegenüberliegenden Seite drückt.Okay - so verschüttet man nix, aber nach 3 Wochen nervt es mich tierisch. Wenn man nicht fest drückt, kommt nix. Ich kann mich net dran gewöhnen, sorry.Warmhalten tut er schlechter als die anderen beiden, mein Kaffee war um 11 nur noch laue Brühe - der Tee um 15 Uhr schon komplett kalt. Ich nehm an, es liegt am dünnen Deckel, welcher nicht so dick wie beiden anderen ist. Jedenfalls - ich lass ihn mittlerweile meist daheim.Reinigung - wie gesagt, er soll eigentlich net in die Spülmaschine - zumindest der Korpus - aber den Edelstahl innen kann man auch so gut von Hand waschen, der Deckel lässt sich auseinander bauen und daher gut reinigen.Von mir nur 3 Sterne - der Knopf nervt mich und so lange warm wie die anderen beiden hält er auch nicht.\n')
('MaRu', '5.0 out of 5 stars', '\nThermo-Becher von Emsa 1.A Qualität. Hält Tee oder Kaffee heiß. Auch das Aroma bleibt erhalten. Top👍\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermosbecher für meinen täglichen Weg zur Arbeit gekauft und bin durchweg zufrieden:++ Füllvolumen: Entspricht - wenn man ihn ganz voll macht - etwa 1 1/2 Becher Kaffee / Tee - für unterwegs optimal++Aussehen: Ich besitze den Becher mit der schwarzen Gummierung. Er liegt super in der Hand und ein Henkel fehlt mir nicht - der würde nur unnötig Platz wegnehmen.++ Dichtigkeit: Der Becher ist wirklich 100% dicht. Ich habe ihn bei diversen Sprints zu Bus und Bahn in allen erdenklichen Positionen in meiner Tasche gehabt, kein Tropfen Flüssigkeit ist jemals ausgetreten.++Wärme halten: Ich habe den Becher bisher nur mit heißen Getränken genutzt und diese hält der Becher sehr gut warm. Etwa eine Stunde nach Einfüllen ist das Getränk noch richtig heiß, sogar nach 3 oder 4 Stunden war mir mein Kaffee immer noch ausreichend warm..++Trinkkomfort: Das Getränk lässt sich nahezu wie aus einem normalen Becher trinken - es gibt keine störende Verzögerung weil das Getränk erst durch eine kleine Öffnung o.ä. fließen muss. Man kann von jeder Position trinken - das unterscheidet den Becher deutlich von vielen anderen Thermosbechern, die oft nur eine Trinköffnung an einer fixen Position haben.++Reinigung: Alle Teile sind spülmaschinengeeignet. Der Deckel lässt sich einfach in zwei Teile zerlegen und wird dann auch richtig sauber. Wenn es mal schnell gehen muss, ist der Becher auch sehr einfach per Hand zu reinigen.Kritikpunkte habe ich nach mehreren Monaten Benutzung immer noch nicht - der Preis für dieses hochwertige Produkt ist angemessen.\n')
('Michaela Grebe', '5.0 out of 5 stars', '\nEmma ist einfach der beste Becher, Formschön und halt bis zu 5 Stunden den Kaffee warm\n')
('Maike Jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach top, auch nach einigen Jahren intensiver Nutzung ist der Becher noch immer absolut neuwertig.\n')
('Mülder', '4.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist total zufrieden damit hält lange warm frühs um 7 Kaffee eingefüllt und Nachmittags 1600 Uhr immernoch warm und genießbar.\n')
('Johannnes', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher einerseits für Kaffe, andererseits auch für eisgekühlte Getränke.Fürs Büro sehr praktisch, da der Kaffe auch nach Stunden noch heiß ist, was mir wichtig war, da ich morgens nur kurz Zeit habe um aufzufüllen und danach viel unterwegs bin. Da kommt man oft nicht dazu in Ruhe zu trinken, weshalb der Kaffe in normalen Tassen (oder auch getesten Alternativen...) meist nicht mehr wirklich warm war, bis ich damit fertig war.Jetz im Sommer habe ich es auch mal mit eisgekühlten Getränken probiert, wobei diese subjektiv sogar noch länger kalt blieben als der Kaffe heiß (ohne wirklich die Uhr im Blick zu haben). Den Becher vorher zu kühlen hilft definitiv den Effekt zu verlängern, ebenso wie es hilft heiße Getränke nicht in einen kühlen Becher zu kippen.Einzig das Reinigen ist nicht ganz so toll, da sich durch den Gummi und den aufgeschraubten Verschluss Flüssigkeit überall festsetzen kann. Lange sollte man dies nach der Benutzung nicht "einziehen" lassen. Ich wüsste jedoch auch nicht, wie es einfacher funktionieren soll einen Auslaufschutz zu garantieren, weshalb es schon auch Sinn macht den Becher so zu konstruieren. Es lässt dafür aber auch wunderbar zur Reinigung zerlegen. Und ausgelaufen ist es auch noch nie.Kann ich daher nur weiterempfehlen.\n')
('A.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte diesen EMSA Isolierbecher selber geschenkt bekommen und nach einigen Monaten Gebrauch bin ich noch super zufrieden damit.Es hält was es verspricht. Also kein Wunder, dass es darauf 5 Jahre Garantie gibt.Es läuft nix aus, es hält den Kaffee tatsächlich heiss, dass man sich sogar die Zunge verbrennt :). Also Vorsicht beim ersten Schluck. Was ich persönlich am besten finde ist, dass man den Becher ohne grosse Mühe toll reinigen kann.Ich habe diesen Isolierbecher jetzt für einen Freundin bestellt zur Weihnachten und die Bestellung kam reibungslos und zügig an.Preisleistung 👍.P.s. hier bei Amazon ist der weiße Becher günstiger, wie in den Geschäften vor Ort :)\n')
('Traumgeber', '5.0 out of 5 stars', '\nVorweg, bevor ich diesen Travel Mug kaufte hatte ich ein "no name" Merchandise Produkt, da ich dachte "das wirds schon tun".  Ein paar mal benutzt fiel mir das Teil jedoch regelrecht auseinander weil die Halterung durch das Reinigen das Rosten anfing.Also durchstöberte ich das Internet nach einer alternative und schnell wurde ich auf den Travel Mug von Emsa aufmerksam.Schon beim auspacken sieht man, dass es sich bei dem Emsa Travel Mug um ein qualitativ hochwertiges Produkt handelt.Ich nutze ihn meist um Kaffee mit auf den Weg zu nehmen. Absolut auslaufsicher, auch wenn der Becher mal umfällt und der Kaffee bleibt lange warm.Ebenfalls gut durchdacht, ist die Lösung den Trinkverschluss auseinander bauen zu können. Dies erleichtert die Reinigung enorm.Absolute Empfehlung.\n')
('Sibylla Doligion', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist eigentlich echt super. Aber ...Positiv:- Hält lange warm- Deckel kann auseinander genommen werden uns so auch innen gereinigt werden. Das habe ich bisher bei sonst keinem Becher gesehen.- Trinken ist insofern angenehm, weil der Becherrand nicht zu dick ist und auch keine scharfe Kanten hat.Negativ:- Ist recht schwer, aber das ist wohl der guten Isolierung gezollt.- Das Auf- und Zuschrauben erfordert großen Kraftaufwand, weil die Gummidichtung so streng anliegt. Und außerdem ist es ein rechtes Gefummele bis man den Deckel gerade drauf bekommt. Meistens war er bei mir erst mal verkantet und somit nicht gerade drauf.Das Problem mit dem Deckel auf- und zuschrauben war für mich letztendlich das k.o. Kriterium. Ich habe ihn zurückgeschickt, weil mich das wahnsinnig gemacht hätte, jeden morgen das Gefummle und das alles noch mit viel Kraftaufwand. Nee, nee. Ich habe auch in einem Laden genau diesen Becher gesehen und viele Becher in der Hand gehabt und versucht, ob die vielleicht besser gehen und meiner nur ein schlechtes Modell wäre. Gingen aber alle so superstreng.Ich habe mir dann den Emsa 514178 Isolierbecher egkauft. Der ist leichter und der Deckel ging viel leichter zu schrauben. Allerdings gehe ich davon aus, daß der die Temperatur nicht so lange hält, weil er sich von außen sehr heiß anfühlt, wenn er mit heißem Getränk befüllt ist. Die Zeit, die der Becher warm hält ist bei mir nicht so ausschlaggebend, weil ich mir den Becher befülle kurz bevor ich aus dem Haus gehe und dann meinen Tee auf der Autofahrt zur Arbeit trinke. Und bis ich die 0.36l getrunken habe sind sie auf alle Fälle noch heiß.\n')
('Marko Domröse', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus und hält Getränke lange Heiss !\n')
('Udo ', '4.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich ist der Travel Mug gut und ansprechend verarbeitet, liegt durch das Material gut in der Hand und ist optisch schön. Leider wurde der Artikel nicht ausreichend verpackt und ohne Füllmaterial im Karton  verschickt. Durch die unzureichende Verpackung hat der Becher nun eine kleine Delle im oberen Metallrand. Da es sich um ein Geschenk handelt, kommt eine Retoure nicht mehr in Betracht.\n')
('Rike', '4,0 von 5 Sternen', '\nIst ein super Thermobecher! Hält richtig lange heiß. Wie lange er kalt hält habe ich noch nicht ausprobiert. Die Reinigung ist leicht, entweder in die Spülmaschine stellen oder selber von Hand abwaschen. Haben sich jedoch mal hartnäckige Teeränder gebildet, bekommt man diese auch leicht weg. Nach dem reinigen sollte man allerdings darauf achten, die Dichtungsringe wieder richtig anzubringen. Ich muss es wohl mal falsch gemacht haben und mir ist am nächsten Tag alles in der Tasche ausgelaufen. War da ziemlich enttäuscht, da ich vorher nie Probleme damit gehabt hatte. Aber nachdem ich das mit den Dichtungsringen gerichtet hatte, lief auch nichts mehr aus! Ich kontrolliere allerdings immer bevor ich den Becher in meine Tasche stecke, ob er nicht ausläuft. Würde mir den Becher auf jeden Fall noch ein mal bestellen.\n')
('Rica', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mir und meinem Freund die Becher geholt. Sie sind absolut auslaufsicher vorausgesetzt natürlich man dreht die Flasche richtig zu und macht sie auch zu.Die heisen Getränke bleiben super lange warm.Ich liebe den Becher und nutze ihn gerade im Winter täglich. Mein Freund auch☺️\n')
('Rudolf', '4.0 out of 5 stars', '\nhatte das Produkt bereits im Einsatz. Nach wie vor gute Qualität. Hatte leider bei dem vorhandenen Becher Probleme mit dem Verschluss.\n')
('Susanne Wagener', '5,0 von 5 Sternen', '\nKann mich den anderen begeisterten Rezensionen nur anschließen...\n')
('Peter', '5,0 von 5 Sternen', '\nfür unterwegs gekauft und sehr zufrieden hält die Temperatur mindestens 12 Std obwohl die Temperaturleicht runter geht  ein super kauf\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen thermobecher in kleiner einmal bereits als Geschenk bestellt und es verlief alles reibungslos. Die beschenkte Person verwendet sie immer noch und ist zufrieden. Ich selbst habe diesen kurzfristig bestellt, weil meiner von Contigo nach drei Jahren beim Sturz auf einen harten Boden kaputt gegangen. Aber ich bin vollauf zufrieden mit Emsa. Es ist super easy ihn zu reinigen, man kann ihn zerteilen und kommt überall hin. Der Trinkbereich ist rundherum auf der Innenseite, wodurch es nirgends keine Kaffeereste oder -flecken zurücklässt. Er hält was er verspricht, das längste was ich bis jetzt mitgekriegt habe waren 5 Stunden, wo es noch immer warm war. Trotz mehreren Malen öffnen. Zudem finde ich die Größe super. Er fasst etwa zwei Kaffee tabs von Nescafe Dolce Gusto Grande, wobei ich sogar diesen mit Wasser und Milch noch etwas verlängere. Bei alten Maschinen, bei denen die Erhöhung nicht außerhalb ist, passt die große Emsa nicht hinein. Da kommt eine Tasse zu Hilfe Bei allen anderen Espressomaschinen ist es einwandfrei. Ich würde den Thermobecher unbedingt weiterempfehlen. Er ist super!!\n')
('Sabrina L.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Wir haben jeder einen. Die Farben sind toll,das Material leidet auch in der Spülmaschine nicht, alles wird sauber. Trotz häufiger Nutzung hält der Drückknopf, der Becher ist nach wie vor dicht.Einen Stern Abzug, weil:Die Warmhaltedauer ist ok, wenn man aber länger unterwegs ist (Wanderung zum Beispiel), ist der Kaffee am Ende lauwarm.Was noch stören kann ist,dass der Becher den Geschmack annimmt. Der Tee meiner Tochter schmeckte in meinem Becher nicht, weshalb sie einen eigenen bekam.Außerdem finde ich den Normalpreis etwas übertrieben, im Angebot für um die 15 Euro macht man aber nichts verkehrt.\n')
('Harald2021', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist handlich, leicht zu bedienen und paßt bequem in jede Tasche. Es läuft (nach bisher vier Monaten) nichts aus.Die Härtetests für kalte bzw. heiße Inhalte hat er sehr gut bestanden.  Kalt eingefülltes Wasser war auch nach acht Stunden noch angenehm kühl, während heiße Getränke noch nach sechs Stunden gut warm waren (auch wenn die Temperatur deutlich zurückgegangen war).Der Becher ist mit heißem Wasser ud wahlweise Essig, Zitronensaft oder sehr wenig Spülmittel leicht zu reinigen. Anschließendes gründliches Ausspülen ist zu empfehlen.\n')
('Fiete Appelschnut', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber die vergangenen Jahre habe ich schon mehrere Modelle dieses Thermobechers gekauft und auch verschenkt. Jeder war bisher top damit zufrieden.  Ich rate dazu direkt den großen Becher zu kaufen, er hält wirklich lange heiß oder kalt und ist sehr leicht zu zerlegen und kann dann in der Spümaschine gereinigt werden. Kaputt gegangen ist bisher noch nie etwas. Bin mit der Qualität sehr zufrieden.\n')
('Thomas Seuling', '3.0 out of 5 stars', '\nWenn ich hier in den Rezensionen lesen muss, dass sich jemand freut, weil der Kaffee nach 3 Stunden nicht „kalt“ ist muss ich mir noch lachen. Ich erwarte von einem Produkt, dass es das hält was der Hersteller angibt!In der Überschrift steht, dass die Getränke 6 Stunden heiß bleiben. Weiter unten wenn es kleingedruckter wird, wird mir noch von 4 Stunden gesprochen. Aber auch das trifft nicht zu. Nach spätestens 2,5 Stunden hat ein brühendheiss eingefüllter Kaffee eine Temperatur mit der ich mich beim Verschütten keinesfalls mehr verbrennen würde und den ich wie ein normales Getränk lauwarm auf einen Zug austrinken könnte.Bin für diesen Preis maßlos enttäuscht!\n')
('O.U.', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber Stunden ein warmes Getränk, ein sehr guter Becher, nicht nur von der Leistung sondern auch die Material Anmutung.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert!Habe zwei davon. Einen für Tee und einen für Kaffee. Hält lange heiß.Habe jetzt zu Weihnachten einen verschenkt. Kam sehr gut an.\n')
('Celine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mache mir morgens vor der Arbeit immer einen Tee, welchen ich im Laufe des Tages trinke. Meist ist der Tee zum Feierabend noch immer angenehm war. Nach 3 Stunden ist er oft noch viel zu heiß um ihn zu trinken. Wenn man also einen Thermobecher sucht in dem das Getränk lange warm sein soll, ist dieser sehr zu empfehlen.\n')
('Hensel Joachim', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Erdal Genç', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Behälter schon seit knapp etwas über zwei Jahre und bin immer noch zufriedenDas einzige kritische dran ist das der Verschluss manchmal klemmt.\n')
('Pascha001', '5.0 out of 5 stars', '\nHeiße Getränke bleiben lange warm und der Verschluss ist auch Auslauf sicher. Ja kann man empfehlen\n')
('B. Friesecke', '5.0 out of 5 stars', '\nFrau muss ja immer alles testen ob es auch wahr ist, dass es heiß bleibt. Also erstmal schön heißen Tee gekocht, zugemacht und ca. 2 Std gewartet. Schwupp  Schnute verbrannt......also heiß ist es jedenfalls. Läßt aber, das ist klar wenn Inhalt fehlt ,mit der Zeit nach. Trinke gerne vor dem schlafen gehen noch etwas Tee und so bleibt immer noch was übrig, das ist morgens zwar nicht heiß sondern ganz leicht warm. Bin super zufrieden, auch das reinigen geht rasch und sauber. Benutze es jetzt jeden Tag.\n')
('Grazyna Riedel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher täglich für Getränke für den Weg zur Arbeit und auf der Arbeit, sowie auf Reisen. Es hält super lange heiß. Es ist total auslaufsicher. Ich bin total begeistert und würde diesen Becher wieder kaufen. Volle Punktzahl. Einfach super.\n')
('Thomas.Lerch', '5.0 out of 5 stars', '\nMit mehr Volumen schöner\n')
('euromir08', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist Qualität,sehr dicht,einfache Bedienung! hält bis 6 stunden den Kaffee auf Temperatur,ein Klasse Teil.Nur zu Empfehlen\n')
('R. Wennemann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absoluter Fan von Emsa. Die Becher sind meiner Meinung nach eine der Besten die man bekommen kann.Der Becher fasst 0,5 liter.Unten hat er einen Metallfuß, die Standfläche ist aber zusätzlich mit Gummi belegt so dass der Becher auf einer glatten Oberfläche nicht rutschen kann. Außen ist der Becher mit weißem Gummi ummantelt, was ihn gut in der Hand liegen lässt. Der Becher rutscht nicht aus der Hand (sehr angenehm) und sieht außerdem gut aus. Das Gummi verzieht sich auch nach dem Waschen in der Spülmaschine nicht und hat sich bisher auch noch nicht verfärbt (hatte bei der weißen Farbe da zunächst meine Bedenken).Der obere Teil (aus dem man auch trinkt) ist Hartplastik. Das komplette Kopfteil lässt sich über ein Schraubgewinde abschrauben, so dass der Becher auch komplikationslos befüllt werden kann.Im Kopfteil befindet sich auch der Ausguss zum Trinken. Dieser wird durch Drücken auf einen runden Knopf in der Mitte geöffnet. Aus dem Becher kann dann "rundum" getrunken werden, man hat kein spezielles Mundstück. Achtung: Heiß!! :-) Wenn man mit dem Trinken fertig ist, kann der Becher wieder durch Drücken auf den Knopf verschlossen werden. Er ist dann absolut dicht und ich transportiere ihn ohne Bedenken auch liegend in meiner Tasche. Das Einzige worauf man achten muss, ist dass sich im Kopfstück nicht noch ein Trinkrest befindet. Um das zu vermeiden verschließe ich den Becher und schüttele ihn danach einmal kurz aus.Was ich sehr gut an dem Becher finde ist, dass man am Kopfstück das komplette Trinkelement auseinanderbauen kann. Die Reinigung ist damit ohne Probleme komplett möglich und es bleiben keine ekeligen Rückstände verborgen übrig wie bei manch einem anderen Bescher.Ich reinige ihn auch in der Spülmaschine und das hat er bisher auch immer gut überstanden.Man kann warme oder kalte Getränke darin transportieren. Ich habe ihn auch schon für Suppe genutzt.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen und akzeptiere dabei gern auch den etwas höheren Preis (der meiner Meinung auch gerechtfertigt ist für diese super Qualität).\n')
('BooksWillTurnYouOn', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mein zweiter Thermobecher von dieser Firma und ich bin nach wie vor davon begeistert. Er ist leicht zu reinigen, ist auslaufsicher und hält den Kaffee warm! Absolute empfehlung!\n')
('diana', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung schnell Verarbeitung Top tropft nach dem trinken manchmal nach, Wärme Leistung locker 3/4 Stunden habe 2 in schwarz und Pink\n')
('binchenn', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben den (Kaffee-)becher alle. Daher haben wir ihn auch wieder zu WEihnachten verschenkt. Er hält die Wärme einfach ewig, man verbrennt sich dennoch nicht durch das Gummi außen rum und er ist auch recht. auslaufsicher. Einzig wenn man ihn in aus versehen in der Taschen liegend transportiert. Aber wir sind super zufrieden.\n')
('Silvia Darabana', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist auch nach kräftigem Schütteln dicht. Haltet dabei aber die Markierung bzw. Begrenzung ein, da alles was drüber ist erstmal rauskommt.Der Becher selbst ist leicht zu reinigen, ich würd aber auf starke Reinigungsmittel und harten Schwämmen o.Ä. verzichten.Wasser und ein Lappen oder die weiche Seite des Schwammez reichen.Liegt gut in der Hand die Silikon Umrandung rutscht nicht und man kann von allen Seiten trinken. Pass sogar in einige Becherhalterungen im Auto.\n')
('Erebos', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man da noch groß sagen.Absolut auslaufsicher, angenehme Größe, guter Grip zum tragen und Spühlmaschinenfest.Habe inzwischen mehrere verschenkt und besitze selbst mehr als einen - falls mal wieder gerade einer geklaut wurde ;)\n')
('bille deku', '5.0 out of 5 stars', '\nTopp Becher, typisch Emsa. Hab ihn schon mehrfach zuhause. Die Preise sind hier bei Amazon unschlagbar günstig. Hält stundenlang heiß/warm.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Habe einen für mich und einen für meinen Mann bestellt. Sie halten ewig warm auch wenn es außen kalt ist. Wenn ich früh im kurz nach fünf Kaffee einfülle ist er zur Mittagspause um 12 noch angenehm warm. Die Becher sind absolut Spülmaschinen fest. Die Farben genau wie abgebildet. Allgemein sehr stabil, neulich ist er auf Beton gefallen von etwas über einem Meter (voll) und hat nur eine leichte Delle, die aber die Funktion nicht beeinflusst. Habe seit ca 10 Jahren ein Vorgängermodell und auch dieses ist noch absolut dicht und gut, was mich auch hierfür hoffen lässt.\n')
('Rella', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versandt und hält was Beschreibung verspricht.\n')
('TonyKa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war schon länger auf der Suche nach nem Emsa Kaffeebecher, als dieser im Angebot war, hab ich dann zugeschlagen. Ich mag ihn, er sieht super aus (hab ihn in weiß), ist griffig, leicht zu "bedienen", hält Kaffee/Tee/Kakao lange warm-heiß (je nachdem wie heiß das Getränk eingefüllt wird)! Kalte Getränke hab ich noch nicht ausprobiert. Und man kann alle Teile auseinander nehmen und gut reinigen. I like hin! 🥰\n')
('Bella', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design. Perfekte Größe für eine Tasse Kaffee mit Milch! Die Wärme hält er lange.Preis-Leistung passt. Würde es auf jeden Fall weiterempfehlen.\n')
('Hanken', '5.0 out of 5 stars', '\nZu empfehlen!!!\n')
('Ralf D.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist sehr zufrieden mit dem Becher und hat sich sehr darüber gefreut\n')
('patti gerlach', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mehrere Emsa Mugs . Finde es sind die besten .\n')
('Anke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Isolierbecher im letzten Winter gekauft und bin vollkommen zufrieden. Ich habe mich extra für die große Ausführung entschieden, sodass auch fast ein halber Liter reingeht. Der Becher ist spülmaschinen geeignet und riecht nicht unangenehm. Gleichzeitig kann man ihn vollkommen zerlegen, sodass beim Reinigungsvorgang in der Spülmaschine wirklich alles sauber wird. Selbst wenn man am Morgen vor der Arbeit den Becher nicht vorwärmt und heißen Tee hineinfüllt, ist dieser am Nachmittag immer noch so heiß, dass man ihn fast nicht trinken kann. Dabei wird aber die Außenseite des Bechers nicht heiß. Ich nehme den Becher einfach in die Handtasche mit, denn er ist auslaufsicher. Insgesamt eine sehr positive Kauferfahrung, denn die üblichen Isolierbecher sind häufig ja nicht dicht und haben keine ausreichende Isolierfunktion. Für alle, die einen sehr guten Isolierbecher suchen: Gratulation, ihr habt ihn gefunden.\n')
('Andre Papke', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich das Getränk lange warm.\n')
('HK', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst im VW Bus in die Halterung (der von Milu übrigens nicht der ist zu groß:-(. )Warmhaltend, guter Stand und alles ist auf hohem Niveau...habe einen bestellt...darauf hin meine Frau noch 3 Stück\n')
('Lina', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher  habe ich letztes für meinen Sohn und mich gekauft. Da ich schon so einen Becher von Emsa hatte und Jahre lang damit zufrieden war.Neue Becher sind etwas größer , absolut Auslauf sicher, schönes Design.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiss. Guter Kauf, jederzeit erneut.\n')
('Heinz Gerd Jenk', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Bedienung und Handhabung\n')
('M. N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Emsa Thermobecher habe ich für die kalten Wintertage gekauft, um auf dem Weg zur Uni auch einen Kaffee oder Kakao dabei zu haben ohne auf die "Coffee-to-go"-Becher zurückgreifen zu müssen.Hier spielte vor allem der "umweltfreundliche" Aspekt eine Rolle.Der Thermobecher ist als 500ml-Variante der perfekte Begleiter für den alltäglichen Pendler. Im Vergleich zur kleineren Variante scheint der Unterschied im Fassungsvermögen zuerst marginal, allerdings ist diese kleine Menge an extra Lebenselixier oft der Retter in der Not, falls es doch einmal länger dauert.Der Becher macht einen, von Grund auf, soliden Eindruck. Die Verarbeitung ist sehr gut. Der gebürstete Stahl sorgt für ein angenehmes Eigengewicht und die Gummibeschichtung gewährleistet einen sicheren Halt.Das Auf- und Zuschrauben des Deckels ist anfangs gewöhnungsbedürftig, da durch das breite Gewinde, und die Mischung \'Stahl-Gummi\', ein großer Reibungswiderstand besteht. Sobald man hierbei jedoch den Dreh raus hat (lel) kommt man in den Genuss der absoluten Dichtigkeit dieses Bechers. Bis zu diesem Zeitpunkt ist es mir nicht einmal passiert, dass der Inhalt ausgelaufen ist (bei Konkurrenzprodukten musste ab und zu leider der Collegeblock daran glauben).Dies allein ist für mich schon der entscheidende Grund, für dieses Produkt meine Empfehlung auszusprechen.Worauf man trotzdem achten sollte: Wenn man nun einen beherzten Schluck Kaffee zu sich genommen hat und der Thermobecher bereits durch Knopfdruck verschlossen ist, empfehle ich den Becher doch noch einmal anzusetzen und ein kurzes normales Trinken "nachzuahmen". Oft verbleibt ein wenig Flüssigkeit überhalb des Verschlusses, wodurch dieser letzte Rest sich womöglich doch selbstständig machen könnte.Dies ist mein einziger Kritikpunkt an diesem Produkt, der jedoch meist schon wegfällt, wenn der Becher für eine kurze Zeit senkrecht gehalten, oder auf einer ebenen Unterlage abgestellt wird.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nObwohl Thermo sehr stabil ist und sehr praktisch ist, ist leider Wärmeleistung sehr schlecht. Nicht ganz so gut, wie ich erwartet habe. Nach 2-3 Stunde ist der Kaffee nicht mehr so heiß, nach 4-5 stunde schon fast kalt. Ich würde für diesen Preis so eine Thermo nicht weiter empfehlen.\n')
('S. Reschke', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann und ich nutzen die Becher schon lange für Kaffee. Nun habe ich sie auch für die Kinder bestellt, die im Winter bei offenen Fenstern in der Klasse sitzen. Ich mache den Tee morgens fertig (3/4 heißes Wasser und einen Schuss kaltes Wasser) und er ist dann in der großen Pause (nach 2,5 Stunden) noch gut warm. Wenn die Becher ordentlich verschlossen sind, sind sie absolut auslaufsicher. Wir sind sehr zufrieden.\n')
('Brigitte', '5.0 out of 5 stars', '\ntolles Produkt\n')
('Koala8', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn selber bereits in drei Varianten, diesmal war es ein Geschenk. Preis für das, was man bekommt, absolut in Ordnung, tolle Wärmeleistung. Bestes Ergebnis für mich: Kaffee darin erst einmal eine Zeit mit offenem Deckel stehen lassen, dann perfekt trinkbar, auch nach Stunden.\n')
('Bernd Kempel', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung stimmen alles ok\n')
('Kristina Ulrich', '5.0 out of 5 stars', '\nVoll begeistert und zufrieden. Sehr schönes Design und einfache Handhabung.  Ich liebe es.....immer wieder gerne man bekommt nicht genug wenn man schon eine hat .....da es so ein schönes Design ist und verschiedene Farben zur Auswahl hat🙈\n')
('Hellwig-Putlitz, Ulrike', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Becher (und damit meine ich tatsächlich ein und derselben) inzwischen seit 5 Jahren fast täglich und bin begeistert. Seit einiger Zeit verschenke ich ihn gern.Er ist sehr handlich und hält - sofern er richtig verschlossen wird - zu hundert Prozent dicht. Das entsprechende Getränk ist auch nach Stunden noch richtig heiß. Für mich der beste Thermobecher!\n')
('El-Charro', '5.0 out of 5 stars', '\nFür unseren Urlaub im Januar in Island hatte ich 2 dieser Becher bestellt. Sie haben sich als sehr nützlich und praktisch erwiesen. Auch nach einer 3 Stunden Expedition bei -7 Grad auf einen Gletscher war der Kaffee danach noch ok, Becher war außen am Rucksack befestigt, sonst wäre der Kaffee sicher noch wärmer geblieben.Ist auch schon einige mal runtergefallen, nichts passiert auch nichts ausgelaufen.Klare Empfehlung!\n')
('Petra Hoppe', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Gustavo', '4.0 out of 5 stars', "\nThis thermos mug does it is expected from it: Keeps the drink warm (or cold) for at least 2 hours, which is the time most commutes last. It doesn't leak, and is easy to clean. Dishwasher safe, according to the manufacturer, but I prefer to clean it manually, to prevent any shape modification due to heat.The liquid flows in a strange way, and can make you take more drink than initally expected, or the other way around, so that's the only downside.\n")
('Maria E.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir tatsächlich schon den Mund verbrannt weil das Getränk darun nicht abkühlt, das heißt man sollte keinen heißen Tee reinmachen ! er bleibt verdammt heiß ! ich hab daraus gelernt ;)\n')
('Unknown', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles\n')
('D. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich was es verspricht. Besten Thermobecher den wir je hatten. Hält sehr lange richtig heiss und noch länger „warm“.\n')
('Lena Liehr-Strickhausen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist professionell verarbeitet und hält was er verspricht: Durch 2 Gummiringe im "Deckel" hält er komplett dicht.Man sollte vorher nur kontrollieren, dass man den Verschluss auch zugedrückt hat ;)Sowohl warme als auch kalte Getränke hält er lange (mehrere Stunden) auf gewünschter Temperatur und bislang ist mir der Becher auch noch nicht ausgelaufen.Den Deckel kann man noch auseinander bauen um ihn zu reinigen, was ich sehr geschickt finde. Ich hatte mal ein Vorgängermodell und da hat der Deckel irgendwann gestunken, weil man ihn nicht gut säubern konnte.Ich war so zufrieden mit dem Becher, dass ich direkt einen 2. zum Verschenken bestellt habe.\n')
('lumo', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist bereits unser zweiter Thermobecher und wir sind sehr begeistert. Unsere Tochter bekommt den Becher in die Schule mit Tee gefüllt mit und es gab noch nie Probleme. Da unsere beiden Becher die ganze Zeit unterwegs ist fehlt uns jetzt ein dritter, den werde ich mir sichr zum Geburtstag schenken lassen. Fazit: klare Kaufempfehlung.\n')
('m123', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Winter ohne diesen Isolierbecher- einfach unvorstellbar!!!Ich habe mir diesen Becher (in weiß) vor ein paar Monaten bestellt und bin sehr zufrieden.Nutze diesen jeden Tag, sogar mehrmals am Tag. Das einzige Problem ist, dass sich die weiße Silikon- Manschette leicht verfärbt hat (durch das Tragen in Taschen, ...). Ansonsten hält der Becher alle meine Getränke sehr lange warm (über 8 Stunden) und ist noch nie ausgelaufen. Beim Befüllen passiert es manchmal, dass man zu viel Wasser einfüllt- dreht und klickt den Becher zu, haltet ihn kopfüber über ein Waschbecken und das überschüssige Wasser läuft ab. Danach kommt auch kein Tropfen mehr heraus. Es stimmt, dass sich der Becher schwer öffnen lässt, aber mittlerweile habe ich den Trick raus!Kleiner Tipp: Ich mache meinen Tee immer mit 60% heißen und 40% zimmerwarmen Wasser- so verbrühe ich mir nicht den Mund (was sehr gut möglich ist!!!) und kann bis zu 4/5 Stunden warmen Tee genießen.\n')
('Mogck', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher, sie begleiten mich jeden Tag zur Arbeit , die sind einfach MEGA, halten super lange Heiß, es läuft nix aus und es lässt sich gut daraus trinken. Ich kann sie nur jedem der viel unterwegs ist empfehlen!!!\n')
('Thomas D.', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich bisher benutzt habe.Dicht, keine Verbrühgefahr, gut zu händeln, leicht zu reinigen.\n')
('Julius', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hatte bereits einige Thermobecher in Gebrauch und immer hinkte es bei der Nutzung bei dem einen oder anderen Punkt.Mal hielt sich der Inhalt nicht warm, mal kleckerte es an allen Ecken und wenn der Becher dann doch mal dicht war, ließ er sich nicht vernünftig reinigen und wurde allmählich zu einer Gefahr für Gesundheit und guten Geschmack.Ich hatte von Bekannten bereits von den Emsa Isolierbechern gehört. Diese besitzen die kleinere Version mit der recht bekannten Silikonummantelung. Über die große Version aus Edelstahl wusste ich nichts, die Rezensionen lesen allerdings fast durchweg positiv und da der Artikel im Angebot war, wurde der Becher kurzer Hand bestellt.Beim Auspacken erwartete mich die erste Überraschung, denn der Becher ist zugeschraubt mit 24cm größer und weniger unscheinbar als erwartet. Da allerdings auch 500ml reinpassen, stört mich die Höhe eher weniger.Tatsächlich muss man bei diesem Becher an eigentlich keiner Ecke Abstriche machen. Er hält den Inhalt unglaublich lange warm/kalt. Morgens einen Tee eingeschenkt, verbrüht man sich in der Mittagspause um 14:00 gerne nochmal den Mund, wenn man nicht aufpasst.Er hält zudem komplett dicht und ich trage ihn mittlerweile ohne Bedenken in der Tasche neben dem Laptop.Nach dem Trinken läuft maximal ein Tropfen nach, der Rest ist schnell wieder im Becher.Außerdem ist er sehr gut zu reinigen, da spülmaschinenfest und fast vollständig auseinander zu nehmen.Und als ob das nicht schon genug wäre, sieht er in Edelstahl auch noch schick aus und steht bei Nichtbenutzung als Hingucker auf dem Tisch.Das Problem des schwergängigen Öffnens kann ich nicht bestätigen. Der Deckel lässt sich fast mühelos abschrauben.Wem der Druckknopf zu schwer ist, der sollte den Becher mit geöffnetem Knopf zuschrauben. So baut sich weniger Druck auf, was das Öffnen erleichtert.Ich kann diesen Becher voll und ganz weiterempfehlen. Das leidige Suchen nach einem funktionierenden Produkt ist für mich an dieser Stelle beendet und ich hoffe, dass mir das gute Stück lange erhalten bleibt. Sollte sich an meiner Erfahrung demnächst noch etwas ändern, werde ich diese Rezension aktualisieren.Wenn Ihnen diese Rezension geholfen hat, freue ich mich über eine positive Bewertung, oder einen Kommentar. Vielen Dank\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nDenn dieses Trinkbecher hat es echt verdient. The Walk of Fame für ThermobecherIch typisch Frau und hektisch, kann nicht alles schnell genug gehen und zack das Unglück ist passiert Tee in der Handtasche oder auf dem Autositz. Obwohl ich immer hochwertige Thermobecher gekauft habe, laufen sich dann doch aus. Durch eine Freundin bin ich auf Emsa gestoße. Leider immer so arg teuer und dann der Tag der Tage BLITZANGEBOT Ja und ich habe ihn ergattert. Gleich in mehreren Farben ;D Frau halt. Der Thermobecher hält was er verspricht, der Tee ist stundenlang sau heiß. Dies musste ich nun schmerzlich feststellen. Da zeigt es sich was wirklich Qualität ist. Zum wichtigsten Kaufkriterium ja er hält dicht, unglaublich ich schmeiße den Becher kopfüber in die Arbeitstasche und alles bleibt trocken. VORAUSGESETZT man drückt NICHT auf den Emsa Knöpfchen also immer drauf achten. Ich kann dieses Becher wirklich jedem ans Herz legen, auch den Männern, denn auch diese Gattung ist ab und an ungeschickt.\n')
('Yunus', '5.0 out of 5 stars', '\nSigar nach Stunden bleibt das eingefüllte Getränk bei gleicher Temperatur. Empfehlenswert ist jedoch, keine heissen Getränke reinzufüllen, da man sich leicht die Zunge verbrennen kann, oder man wartet bisschen, wenn möglich, mit offenem Deckel, bis die Temperatur sinkt.Zwar ist dieser spülmaschinengeeignet, jedoch spüle ich ihn gerne per Hand, da sonst der Spülmaschinengeruch haften bleibt. Das Produkt an sich ist top!\n')
('Sigrid ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch möchte den Becher nicht mehr missen . Er ist sehr gut\n')
('Nk', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin sehr zufrieden habe ein Ersatzbecher einen Teebecher und ein Kaffeebecher bin ser zu Frieden ist mir noch nie ausgelaufen wünschenswert wären mehr Becher mit Henkel aber das ist auch schon alles sehr zu empfehlen!!!\n')
('HogsFox', '4.0 out of 5 stars', '\nServus zusammen,ich nutze diesen Becher nunmehr als zwei Jahre. Er hat zig Runden im Geschirrspüler gedreht und funktioniert wie am ersten Tag.Eine Sache gibt es allerdings zum Thema Reinigung.Das Gummi/Griffstück sollte mach gelegentlich oder nach Bedarf nach oben entfernen. Darunter verstecken sich die verschiedensten Ablagerungen.Man merkt das zum Beispiel daran, wenn das Gummi sich recht leicht drehen lässt.Wenn man mit etwas Geschirrspülmittel das Gummi von innen her reinigt, danach trocknet und das Gummi wieder anbringt, merkt man deutlich wie stumpf und fest das Griffteil sein kann.Darüber hinaus fällt der Becher sehr klobig aus, wenn man ihn mit anderen vergleicht. Letztendlich ist es ein TOP Becher, der richtig warm hält und gut aussieht.Mir gefällt er.\n')
('Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nHält alles was es verspricht!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super und hält total gut warm , nur ein wenig zu klein für einen großen Schokokaffee... ein bisschen mehr Inhaltsvermögen und er wäre für mich perfekt!  Dennoch für einen normalgroßen Kaffee bekommt er 5 Sterne!\n')
('Micha', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Trinkbecher sind im Sommer ein Muss.Wir haben bereits die kleineren Isolierbecher mit 0,33ml für Kaffee im Gebrauch. Jetzt habe ich der ganzen Familie auch diese größeren Becher gekauft. In der warmen Jahreszeit macht man sich ein Getränk mit Eiswürfeln. Ob für Zuhause am Sofa oder dem Balkon, beim Camping und Baden oder für die Schule. Das Getränk ist auch noch nach vielen Stunden noch richtig kalt und der Verschluss ist zuverlässig dicht, was beim Transport in der Schultasche unerlässlich ist. Zuhause ist es auch unkompliziert kohlensäurehaltige Getränke im Becher zu hantieren. Ob dies auch einen Transport in der Schultasche stand halten würde, haben wir bisher nicht getestet, ich halte es aber für denkbar.Es ist sehr angenehm, dass sich der Verschluss zum abwaschen auseinander nehmen lässt, so ist auch die Hygiene bei Süßgetränken kein Problem.\n')
('Hochkirchen', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe mir den 0,5 Liter-Travel Mug (Trink-Thermos) von Emsa bei Amazon gekauft. Passt perfekt in die Flaschen- und Dosenhalterung meines BMW X3, ist während der Fahrt mit der rechten Hand leicht zu greifen, mit dem Zeigefinger zu öffnen und zu schließen. Man kann, egal in welcher Drehposition, leicht aus dem Mug trinken. Der Inhalt bleibt lange warm bzw. kalt.  Der Mug ist mein treuer Begleiter auf kurzen und längeren Strecken. Sehr empfehlenswert.\n')
('Chris und Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nTee bleibt sogar so lange so heiß dass er erst nach fast einer Stunde trinkbar ist. Kein Auslaufen und sehr einfach zu reinigen.\n')
('vanLauch', '5.0 out of 5 stars', '\nOhne diesen Becher gehe ich nicht mehr aus dem Haus. Es passt viel hinein, Kaffee hält ca. 5 Stunden warm. Die Reinigung ist sehr einfach und wenn er richtig verschlossen ist, dann läuft auch nichts aus. Wir hatten ihn einmal am Strand mit, da ist er mit Sand in Kontakt gekommen und hat nicht mehr richtig geschlossen. Das war nicht die geeignete Umgebung. Einzig das etwas laute Klicken beim Öffnen und schließen ist in einer leisen Umgebung vielleicht etwas störend.\n')
('Hoppe', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super . Würde ich wieder kaufen\n')
('tkihmgt tzhtzh', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktionierte einwandfrei ...sehr praktisch, würde es wieder kaufen\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nAus meiner Sicht der beste Thermobecher, den es gibt. Hält bis zu 4 Stunden heiß oder kalt. Wenn ich mir meinen Kaffee für die Fahrt ins Büro mache - eine Stunde Fahrt - muss ich aufpassen, dass ich am Ziel nicht noch den Mund verbrenne.Zudem gibt es den. Escher in vielen tollen Farben. Bei uns sind mittlerweile 10 Stück im Haushalt im Einsatz.Der Becher ist absolut auslaufsicher. Bei geschlossenem Deckel kann man den Becher ohne Probleme auf den Kopf stellen - es läuft kein Tropfe aus.\n')
('Weißkopf J.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits drei Teavel Mugs von Emsa im Einsatz und sind sehr zufrieden. Nach ca 2-3 Jahren täglichen Gebrauch waren nun die Dichtungen porös. Eine kurze Nachricht an den Emsa Kundendienst und wir bekamen zwei Dichtungs Sets kostenlos zugesandt. Top Kundendienst. Weiter so :-)\n')
('jeff', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Isolierbecher seit mehr als 3 Jahren sogut wie täglich im Einsatz. Ich fülle jeden Morgen meinen Kaffee ein und der ist sogar am Nachmittag noch angenehm trinkbar (falls ich mal nicht zum Kaffee trinken komme :)Dazu ist er nach wie vor absolut dicht. Ich kann ihn bedenkenlos in meinen Rucksack packen oder im Auto auf den Beifahrersitz legen.Den Becher habe ich auch schon mehrmals fallen gelassen, außer einiger Dellen ist aber nicht gravierendes passiert.Alle Teile sind spülmaschinenfest.Perfekt auch als Geschenkidee. Klare 5 Sterne.\n')
('Hakki', '5.0 out of 5 stars', '\nÇok kaliteli ,tavsiye ederim.\n')
('sdi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher auf dem Markt. Und ich habe schon einige ausprobiert.Dicht. Hält lang warm. Optik und Haptik und Bedienung gut.Insbesondere auch der einzige, der sich gut reinigen lässt.Nur eine "Sollbruchstelle" im Öffnungsmechanismus. Hält aber lang durch.Wichtig:Stahl und Plastik nehmen Kaffee oder Teegeschmack an. Daher in einem Becher nie beides verwenden. Auch Spülen und Spülmaschine helfen da nichts.Kauf dir einen für Tee und einen für Kaffee...\n')
('Nalimidi', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem unsere Kinder mehrere Jahre das Vorgängermodell der Travel MUG benutzt hatten und wir damit sehr zufrieden waren, sollten mal ein paar neue Becher her. Kurzerhand haben wir den vermeintlichen Nachfolger, die Travel Mug Fun bestellt  --- UND WAREN MAßLOS ENTTÄUSCHT !!! Das Produkt wurde schon beim Befüllen außen HEIß, und nicht nur warm; das Ergebnis ließ dann auch nicht lange auf sich warten, bereits in der ersten Pause war der Tee kalt. Die "Fun" haben wir am nächsten Tag sofort zurück an amazon gesendet (wie immer völlig problemlos) und dann die TRAVEL MUG bestellt.Mit diesen Produkten im neuen Design erhielten wir die altbewährte Qualität zurück. Der Tee bleibt bis zur Mittagspause warm, selbst wenn er nicht ganz heiß am Morgen eingefüllt wurde - ein super Teil !Kritisch bewerten müssen wir an dieser Stelle, dass amazon die qualitativ völlig unterschiedlichen Produkte auf der gleichen Seite anbietet und der Interessent beim Lesen der Rezessionen kaum eine Chance hat, diese Unterschiede sofort zu erkennen.\n')
('Come', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe den Bescher/die Becher seit einiger Zeit fast täglich in Gebrauch. Die Becher halten dicht (sofern sie richtig zugeschraubt sind) und auch lange heiß.Ein wichtiger Kaufgrund war mich aber auch, dass der Becher spülmaschinengeeignet ist. Leider hat sich herausgestellt, dass dem nicht so ist. Es sei denn man nimmt eine klebrige Oberfläche und weiße Flecken in Kauf. Vor dem ersten Gebrauch habe ich ihn mit der Hand gespült, da war noch nichts. Als ich ihn das erste Mal aus der Spülmaschine holte, waren auf der Gummimanschette und auf dem Gummi am Boden weiße Flecken, obwohl ich nachgetrocknet habe und keinen billigen Geschirreiniger verwende. Ich habe es noch ein zweites Mal versucht aber das gleiche Ergebnis und die Gummimanschette fühlt sich klebrig an. Seit dem spüle ich die Becher von Hand, aber die weißen Flecken verschwinden nicht mehr. Sehr ärgerlich!Der Becher ist leicht zu reinigen, lässt sich gut auseinander schrauben. Allerdings löst sich die Gummidichtung immer wieder. Auch ist der Druckmechanismus, damit man Trinken kann, sehr schwergängig und öffnet mit einem sehr lautem Klacken.Daher gibt es für diese Mängel 2 Punkte Abzug.\n')
('B.2002', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Verarbeitung, 1A Material.Absolut Auslaufsicher (Stand / lag auf der Seite und dem Kopf) trotzdem kein austreten von Flüssigkeiten.Das reinigen funktioniert einwandfrei, bei Kaffeerückstanden einfach mit Spülmittel einweichen und auswischen.Der Deckel lässt sich zum putzen ganz einfach auseinander Schrauben. Sämtliche Teile sind Spülmaschinen geeignet.Tipp: Wer Tee und Kaffee trinken möchte, sollte sich zwei kaufen. Einen für Tee und einen für Kaffee. Da sich die Geschmäcker sonst überlagern nach einiger Zeit.\n')
('david', '5.0 out of 5 stars', '\nes ist sehr gut und egal ob kalt oder warm bleibt die Temperatur und die Isolation ist perfekt.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Termobecher vom Emser sind die bessten\n')
('Renate Huppertz', '5.0 out of 5 stars', '\nZu den Emsa Thermobechern kann man nichts anderes sagen als PERFEKT !!!!Und dem Anbieter hier muss man auch ein Lob dalassen.  Lieferung schnell und Preis absolut Top!!!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben jetzt schon den 4. (Glaube ich). Einzige Schwachstelle: Deckel geht irgendwann kaputt. Mal die Dichtung, mal die Mimik. Haben die aber seit Jahren und beinahe täglich im Gebrauch (daher wahrscheinlich normal heutzutage).\n')
('T.E.', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles bestens, gerne wieder\n')
('Marco', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Gesamten sehr gut.Nur für meinen Geschmack zu schnell lauwarm.\n')
('dieMami', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo becher von Emsa ist der Beste den ich je hatte. Er hält wirklich gut warm und super lange kalt. Ich habe nachmittags um 14:30 Uhr einen Iced Café Latte einfüllen lassen und hatte abends, als ich den Becher gegen 19 Uhr den Becher spülen wollte, immer noch Eiswürfel drin. Top! Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen und weiter empfehlen. Noch dazu macht der Becher einen stabilen Eindruck.\n')
('Faultier', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Nur leider nicht für die Halterung im Auto geeignet. Sie ist zu groß.\n')
('Luka', '4.0 out of 5 stars', '\nAn sich super Becher, sieht gut aus, ist sehr leicht zu reinigen, hält dicht und gefällt mir richtig gut. Allerdings ist es für meiner Meinung nach eigentlich ungeeignet für Tee-Trinker, weil der Becher einfach zu warm hält. Selbst nach 30 Minuten offen stehen lassen und Abkühlen ist es immer noch zu warm. Also entweder man füllt ihn mit viel Wasser auf und verdünnt es, oder man muss locker 2-3 Stunden warten. Also im Großen und Ganzen echt echt ein tolles Produkt, aber für Tee-Trinker eignet sich dann wahrscheinlich doch ein Becher mit Trinkdeckel besser.\n')
('elijas', '5.0 out of 5 stars', '\nAn dem Becher gefällt mir das der Becher das Getränk im Gegensatz zu den anderen Thermobechern lange warm hält, da der Deckel verschraubt ist und deshalb auch dicht ist.Sollte der Becher Mal runterfallen springt der Deckel auch nicht ab.Kaufempfehlung\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist schön designt und liegt gut in der Hand, wobei das Gummi sehr gut isoliert und man die Hitze vom Getränk außen nicht fühlt. Selbst, wenn der Becher auf dem Kopf steht läuft nichts aus. Wenn man kochend heißen Kaffee einfüllt bleibt dieser auch 8-10 Stunden sehr heiß, nach 10-12 Stunden ist der Kaffee immer noch lauwarm.Der einzige Nachteil ist, der dass in den Rand etwas vom Getränk reinläuft, wenn man trinkt. Dabei ist es sinnvoll, wenn man fertig mit trinken ist, den Knopf zu drücken, dass sich der Behälter schließt und noch einmal daran zu trinken, damit der letzte Tropfen auch aus dem Rand rauskommt.Spülen geht sehr schnell und einfach mit der Hand. Wenn man allerdings färbende Getränke, wie Kaffee den ganzen Tag drin hatte, muss man das Gewinde vom Becher oben sehr gründlich reinigen, da sich dort Reste absetzen, aber auch das geht einfach zu reinigen.Einen kleiner (vernachlässigbarer) Rest vom Getränk verbleibt im Travel Mug übrig, wenn man diesen auch trinken möchte, muss man den Becher aufschrauben und normal draus trinken, was aber kein Problem darstellt.\n')
('Jürgen Bretz', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung sehr gut\n')
('Johannes Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden. Die Lieferung der beiden Becher ging sehr schnell. sie sind sehr gut auslaufsicher und halten wie beschrieben warm. Nach vier Stunden waren die Getränke immer noch gut warm. nach Gebrauch sind die Gefäße sehr gut sauber zu machen da man sie komplett auseinander nehmen kann. Wir finden das Preis-Leistungsverhältnis gut und würden sie immer wieder bestellen.\n')
('Inge', '5.0 out of 5 stars', '\nDas man nicht extra einen Becher braucht\n')
('Galadriel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher heute erhalten und sofort getestet. Der Becher passt genau in den Getränkehalter im Auto ist absolut dicht und hält sehr lang heiss. Ich habe um 16 Uhr kochend heisses Wasser mit 94°C eingefüllt und um 21Uhr noch 80°C gemessen. So soll es sein.Gut gefällt mir auch der Verschluss welchen man zum Reinigen auseinanderschrauben kann.Geruch und Geschmack ist neutral, weder nach Blech noch nach Plastik. Das verarbeitete Material scheint qualitativ hochwertig zu sein.Wie der Becher im Langzeiteinsatz sein wird kann ich zwar noch nicht sagen aber ich denke mir , daß Emsa nicht umsonst 5 Jahre Garantie gewährt. Ich gehe davon aus, daß ich einige Jahre Freude an dem Becher haben werde.\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher habe ich als Geschenk gekauft, da ich selbst den gleichen (in einer anderen Farbe) habe.Hält das Getränk für Stunden warm, ist gut zu benutzen und recht leicht zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält, was er verspricht. Hatte schon viele, wesentlich teurere, aber keiner war so gut.\n')
('Megha Batra', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist auslaufsicher, hält bis zu 5 Stunden meinen Kaffee warm ,was will man mehr ?!?! Einfach toll :)\n')
('Katrin', '5.0 out of 5 stars', '\nHält viele Stunden das Getränk warm bzw sogar heiss.... wirklich toll....die Größe ist super mit 0.5l.....optimal für die Arbeit....griffig im Handling und super beim trinken....werde mir noch einen bestellen, aufgrund der Wärmeleistung :-))) ....Negativ: man kann überall am runden Deckel trinken, muss vorher aber noch in der Mitte den Öffnungsknopf klicken....finde ich zu Corona Zeiten nicht perfekt gelöst....hätte lieber einen Deckel mit Trinköffnung sowie Deckel....aber ich arrangieren mich damit.....\n')
('Alina', '5.0 out of 5 stars', '\nNiemals hatte ich einen besseren ToGo-Becher! Der Kaffee bleibt lange heiß. Das Produkt liegt gut in der Hand und ist leicht zu reinigen.Für mich jedoch das wichtigste: er ist absolut dicht! Man muss keinerlei Bedenken haben ihn in der Tasche zu transportieren.Ich besitze bereits einen zweiten Becher.Uneingeschränkte Empfehlung!\n')
('Hans-Jo', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt.Hält gut warm. Auslaufsicher. Zum Reinigen leicht zu zerlegen. Sehr empfehlenswert\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung,hält lange warm.und ist pflegeleicht. EMSA halt, habe nichts anderes erwartet 👍🏻\n')
('Lydia Becker', '4,0 von 5 Sternen', '\nDen Emsa Isolierbecher habe ich nun seit einiger Zeit in Benutzung und bin zufrieden. Er hält absolut dicht.Das Fassungsvermögen von 360ml ist für meine Zwecke ausreichend.Bisher habe ich ihn nur für Heißgetränke benutzt. Ob er nun 4 Std. Getränke heiß hält habe ich nicht ausprobiert. Aber nach ein bis 2 Stunden waren die Getränke immer noch sehr heiß. Länger habe ich nie zum trinken meines Getränks benötigt. Der Becher liegt gut in der Hand und sieht stylisch aus.Einziges Manko durch seine Höhe passt er nicht unter jede Kaffeemaschine. Dies sollte man bedenken.\n')
('Sergej', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche schon länger nach dem perfekten wiederverwendbaren Becher, um unterwegs und am Schreibtisch warme Getränke genießen zu können. Jetzt habe ich ihn endlich gefunden: Dank Edelstahl richtig schick und sehr gut sauber zu halten, die Silikongriffzone sorgt gleichzeitig für festen Halt und ein hübsches Design. Auch am Boden ist eine Silikonschicht angebracht, so dass nichts rutscht, wenn man den Becher z.b. im Zug auf dem Tisch abstellt. Alle Teile lassen sich sehr leicht spülen und mit einem Handgriff auch der Deckel zerlegen. Und das beste: warme Getränke bleiben richtig warm und der Becher ist richtig, richtig dicht. Ich kann ihn auch bedenkenlos gefüllt in meinen Rucksack packen, ohne dass ich Überschwemmungen fürchten müsste. Alles perfekt!\n')
('Schmitz,Christiane', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, auslaufsicher,hält extrem lange warm,Preis ist auch ok\n')
('N. Gartus', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese EMSA Modellreihe stellt, aus meiner Sicht, die Benchmark für Thermobecher dar. Seit August 2015 verwende ich die 360ml Version, zu meiner vollsten Zufriedenheit.Weil er in Aktion war, habe ich mir nun die "Jumbo" Variante gekauft. Erster Einsatz gestern - 2x 3 Stunden Autofahrt, mit 3,5 Stunden Meeting dazwischen. Auf der Heimfahrt, 8 oder 9 Stunden nach dem Einfüllen (ohne Vorwärmen!) war der Rest des Kaffees immer noch angenehm warm. Zugegeben, gestern (31.Juli) war heiß >30° heiß, aber dennoch...Gelegentlich muss man die Silikonmanschette abnehmen und Wasser, das sich darunter mitunter sammelt, wegwischen. Sonst keine Klagen. Tadellos in der Spülmaschine zu reinigen.\n')
('Ute Finke', '4.0 out of 5 stars', '\nQualität ist super - ist auch umweltfreundlicher als ist Wegwerfbecher - was zu bedenken ist wenn Sie den Becher 0,5l im Auto benutzen wollen - kommen Sie bei den letzten Schlucken an das Autodach das wird schwierig - dann besser die kleinere Version kaufen\n')
('Matthias Fischer', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält sehr lange (länger als 8 Std) die Getränke heiß, und ist noch nie ausgelaufen\n')
('Reni', '5.0 out of 5 stars', '\nMenge ist ausreichend für die Autofahrt zur Arbeit. Es läuft nichts aus. Besonders praktisch: man kann von allen Seiten trinken.\n')
('Skjbndfkjds Drglkj', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus, hält warm, und man kann den Deckel innerhalb von Sekunden zur reinigung zerlegen.Ausserdem nett dass man von jeder Seite trinken kann. Bei einem becher mit Henkel weiss man immer wo die Trinköffnung ist. Ohne Henkel müsste man die Trinköffnung immer erst suchen, was hier wegfällt, da man von allen Seiten trinken kann.\n')
('Sarah Str', '5.0 out of 5 stars', '\nIch denke zu dem Produkt kann man nicht viel sagen, außer dass es mit Abstand der beste Thermosbecher ist, den ich je besessen habe. Kaffee hält ohne Probleme mehrere Stunden warm und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Ich finde preis leistungstechnisch gibt es einfach keinen besseren Becher als den von EMSA. Volle Empfehlung  !\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nun schon 2 der Becher und werde mit definitv nochmal einen dritten kaufen.Sie sind dicht, lassen sich easy in der Spülmaschine reinigen und der Kaffee bleibt relativ lange angenehm warm.\n')
('Werwein', '5.0 out of 5 stars', '\nHält bis zu 4 Stunden warm, bin zufrieden\n')
('J.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, hält auch lange warmBin damit zufrieden und ist unser dritter im Haushalt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält locker 6 Stunden heiß!\n')
('Tina Perschke', '5.0 out of 5 stars', '\nHalten lange die Wärme, auslaufsicher und vor allem leicht zu reinigen. Sehr empfehlenswert!\n')
('Hannelore Monk', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk und ist sehr gut angekommen\n')
('Susanne R.', '4.0 out of 5 stars', '\nHält das Getränk lange warm und ist auslaufsicher, was für mich die wichtigsten Kriterien sind.Die einzige Schwierigkeit ist das Abdrehen des Deckels. Das erfordert schon sehr viel Kraftaufwand.\n')
('Tepe Doris', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Artikel in blau bestellt, er wurde aber in schwarz geliefert. Ich werde ihn aber trotzdem behalten.\n')
('Amazon-Kundin', '5,0 von 5 Sternen', '\nHatte vorher einen kleineren von Emsa. Auch sehr gut. Der große ist nun seit einigen Wochen mein täglicher Begleiter. Ich mache mir morgens 2 grosse Tassen Senseo Cappuchino und fülle diese in den Thermobecher um. So habe ich Kaffee im Auto auf dem Weg zur Arbeit und im Büro. Der Becher ist sehr gut griffig und lässt sich sehr gut reinigen. Das Wichtigste aber: er hält den Kaffee sehr sehr lange warm ueber Stunden bis zum späten Nachmittag. Und das hatte ich noch mit keinem anderen Thermobecher vor ihm. Deshalb ist dieser für mich der Beste, den ich je hatte. Die vielen Bewertungen sprechen für sich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nhmmm\n')
('Ralph Schulz-Steding', '4.0 out of 5 stars', '\nQualität ist gut aber das Produkt ist zu teuer\n')
('Heike', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe Mintgrün ist leider eher ein ganz helles Pastellblau, nicht so schön wie auf den Fotos hier bei Amazon. Behalte den Mug aber trotzdem, da der Preis mit Coupon einfach unschlagbar war (11,89€)\n')
('Mark', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Trinkbecher, um mein Getränk morgens auf dem Weg zur Arbeit im Auto zu trinken, dafür ist er sehr gut geeignet.\n')
('Marius', '5.0 out of 5 stars', '\n+++UPDATE+++Im Februar diesen Jahres war es soweit, dass der Öffnungsmechanismus des Deckels ab und an hakte. Kurzer Anruf bei Amazon, 3 Tage später war ein nagelneuer Isobecher da! Wahnsinns Service auch von Seiten Amazon!----------------Es handelt sich nicht um den günstigsten Isobecher, wohl aber definitiv um den besten am Markt!Getränke halten absolut unglaublich lang ihre Temperatur, er ist komplett dich und sehr leicht zur Reinigung zu zerlegen!Selbst jahrelange intensive Nutzung unter widrigsten Bedingunen sorgen lediglich für kosmetische Spuren. DER Becher, meiner Meinung nach gibt es kein passendes Alternativprodukt.\n')
('Vegy', '5.0 out of 5 stars', '\n+ hat mir bislang noch keinen Kaffee in die Aktentasche gekleckert, nicht einen Tropfen, hält also dicht+ habe mir das 1. Mal über eine Stunde nach dem Einfüllen aus dem Kaffeevollautomat noch den Mund am 1. Schluck verbrannt. Die Isolierwirkung ist echt super. Auch nach 3-4 Stunden war mein Kaffee immer noch sehr heiß und aromatisch.+ Deckel lässt sich für die Reinigung leicht zerlegen+ schon mehrfach in die Spülmaschine gesteckt, kein Flugrost oder ähnliche Anzeichen, dass dem Becher schaden würde+ durch die Silikonummantelung immer sicher im Griff auch wenn der Becher außen mal nass geworden istnur minimale Kritik, würde ihn jederzeit wieder kaufen (habe mir auch schon einen 2. besorgt :-) )- Deckel lässt sich manchmal schwer wieder aufdrehen- Druckknopf relativ laut beim Öffnen (durch das entstandene Vakuum und den Klick), das Spritzen was andere Rezensenten beschreiben, habe ich allerdings noch nicht erlebt. Dennoch in einer Besprechung lieber vorher aufklicken als alle Blicke auf sich zu ziehen...- leider zu hoch um ihn unter meinen Kaffeevollautomaten zu stellen, muss schräg drunter gehalten werden\n')
('Stephan', '5.0 out of 5 stars', '\nWie sollte es bei mir anders sein, erster Tag mit neuer Flasche, blums sie flog aus 1,70m Höhe auf den Beton.Die Flasche hält und ich benutze Sie immer noch :-)Die Flasche ist sehr einfach zu Reinigen Verschluss abschrauben und in die Spüli und fertig.Ich habe bei der Sibirischen Kälte im Osten Deutschlands Anfang März  2018 die Flasche mit frischen Kaffee bei -12 Grad im Auto vergessen. Nach freikratzen und verdammt kalten Auto hatte ich nach den 8h wenigstens noch einen lauwarmen Kaffee (man bedenke -12 Grad) .Ich empfehle das Produkt definitiv weiter.Daumen hoch\n')
('Westerwälder', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍👍👍\n')
('Lia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Becher ist mit Abstand der beste Becher. Er läuft nicht aus und der Kaffee ist noch nach Stunden heiß.Er lässt sich auch einfach reinigen.Ich besitze selbst 2 Stück davon und habe welche verschenkt.Der Versand war schnell und die Verpackung war auch super.Empfehle ich gerne weiter.\n')
('Sebastian G.', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, das hält was es verspricht. Keine Auslaufgefahr und gute Isolierung, wodurch das Getränk auch über längere Zeit warm bleibt, aber keine Gefahr besteht, dass man sich die Finger verbrennt. Die Füllmenge ist ideal, wenn man einen Kritikpunkt finden wollen würde wäre das wohl, dass beim Ausschenken nur eine relativ geringe Menge an Kaffee abgegeben wird.Alles in allem ein qualitativ sehr hochwertiges Produkt, dass alle Anforderungen mit Bravour erfüllt.\n')
('VoodooDoll', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man sagen. Hatte schon viele unterschiedliche Becher für die Arbeit und privat.Das ist mit Abstand der beste Becher den ich bis jetzt hatte.Kein auslaufenHält tausende StürzeHält länger warten oder kalt als gedachtSchnelles öffnen zum TrinkenEinfaches öffnen zum Reinigen\n')
('Adem', '4.0 out of 5 stars', '\nMy wife said it doesn’t keep warm the whole night, while we are using it for our little baby, this is very important for us.\n')
('RoBIn', '5.0 out of 5 stars', '\nZur Lieferung:Die Lieferung war bei diesem Produkt war gewohnt schnell. (amazontypisch)Das  Produkt:Bei meiner Suche nach dem richtigen Isolierbecher war mir nicht nur wichtig das mein Getränk warm bleibt, sondern das auch der Inhalt dort bleibt wo er soll.....nämlich im Becher.Das hat man hier auf jedenfall geschafft. Der Verschluss sitzt fest und die Dichtung hält. Was leider bei den heutigen Konkurrenzprodukten nicht mehr selbstverständlich ist. Das Getränk bleibt auch nach längerer Zeit noch warm. (Härtetest Uni bestanden)Desweiteren ist auch der Trinkmechanismus/Drucknopf am Deckel gut durchdacht. Dieser funktioniert einwandfrei und fühlt sich wertig an. Beim Reinigen kann dieser auch problemlos entnommen werden. Auch hier klarer Pluspunkt im Vergleich zu Konkurrenzprodukten.(Spülmaschinenfest!)Der Becher liegt zudem sehr gut in Hand. Hier wurde die richtige Größe für den Becher gefunden. Die Gummierung um den Becher herum verhindert zudem ein abrutschen.Im Großen und Ganzen ein gelungenes Produkt, dass ich Preis-Leistungstechnisch guten Gewissens empfehlen kann.\n')
('Manfred Berschneider', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt alles was es soll\n')
('Iris Häbel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 3 verschiedene Isolierbecher ausprobiert. Als Erstes Emsa - Fazit: super, hält lange heiß, absolut dicht, wenn man getrunken hat und den Becher wieder verschließt läuft nichts nach. Man kann ihn gefahrlos in allen "Stellungen" transportieren.Der Zweite Becher war ein King Hoff - Fazit: auch nicht schlecht, hält lange heiß, auch absolut dicht. Ich gebe zu, zum Trinken ist die Öffnung besser als bei Emsa.  ALLERDINGS: wenn man getrunken hat, läuft immer noch ein Rest der in der Trinköffnung verbleibt, heraus. Das ist bei Emsa nicht der Fall. Der dritte Trinkbecher (0,5 l Cola-Design) hat einen Verschluss wie man ihn von Kindertrinkbechern kennt. Habe ihn gar nicht erst ausprobiert, denn die Ware war nicht ordnungsgemäß verpackt und beschädigt. Im Hinweis stand auch : auf jeden Fall stehend transportieren. Also auch nichts für mich. Habe jetzt noch einen Emsa für meine Tochter bestellt.\n')
('Micha', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist unser zweiter Becher!Wir sind super zufrieden! Der Kaffee/Tee hält sich wirklich lang warm!Man kann alle Teile in die Spülmaschine stellen und alles wird fix sauber.Wirklich zu empfehlen für den Kaffee/Tee auf dem Weg zur Arbeit oder wo auch immer man hin möchte.h\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch, schön.\n')
('Celia', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hatte noch nie einen Becher der 100% dicht ist. Aber dieser zumindest zu 99. Wenn er geschüttelt wird, kommt trotzdem was raus. Generell egal, aber in Handtasche o.ä. bei Papierkram vorsichtig sein. Sonst top.\n')
('Sabine M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert. Der Thermobecher ist absolut dicht, wirklich leicht zu reinigen und hält sehr lange warm. Sicherlich hängt es auch immer noch etwas von der Umgebungstemperatur ab, aber bei Zimmertemperatur muss man selbst nach Stunden aufpassen, dass es nicht zu heiß ist. Da ich des öfteren vergesse den Verschluss zu schließen, ist es um so überraschender wie lange das Getränk trotzdem warm bleibt. Ein weiteres Plus ist, dass der Becher sehr gut in den Getränkehalter meines Autos passt. Dies ist leider nicht bei alle Thermobechern der Fall, so hatte ich schon einige Fehlkäufe. Dieser hält perfekt ohne umher zu wackeln. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Jasmin Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe meinen Becher seit knapp 9 Monaten und seit einigen Wochen hält er meinen heißen Kaffee (Milch sogar heiß gemacht) nicht mal mehr 2 Stunden! Am Anfang waren es locker 6 Stunden! Trotz wo ich ihn selten in die Geschirrspülmaschine gepackt habe, wobei das ja eigentlich kein Problem sein soll! Echt schade, war in den letzten Monaten immer mein Wegbegleiter, selbst zu Hause habe ich ihn benutzt!\n')
('s.e.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter ist begeistert. Der Tee/Kaffee hält relativ lange warm. Einfache Handhabung. Bei ihr ist auch noch nichts ausgelaufen.Da aber - im Gegensatz zu Thermoskanne - das sehr heiß eingefüllte Getränk nicht zum Abkühlen in den Deckel geschüttet werden kann, ist es anfangs noch ratsam, das Getränke gleich nach dem Einfüllen noch bei offenem Verschluss etwas abkühlen lassen, bis es Trink-Temperatur hat. Sonst verbrennt man sich leicht.\n')
('Sandra Johansson', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher für meinen Mann bestellt. Als Busfahrer ist es wichtig dass der Kaffee auch lange warm hält und das passt hier super. Auch nach 2 Stunden noch gut trinkbar. Wir stellen den Deckel hin und wieder mit in den Geschirrspüler,  den Becher kann man so gut unter fließend Wasser spülen.Da tropft auch nichts und der Becher liegt gut in der Hand.Klare Kaufempfehlung\n')
('Heinz Huber', '5.0 out of 5 stars', '\nOptimal im Auto. Mit einer Hand zu bedienen. Leichte Reinigung.\n')
('Joanna', '5.0 out of 5 stars', '\nTo już kolejny kubek z tej firmy , jak zawsze nie zawodny , rano zrobiona herbata do południa jest gorąca,  a do wieczora ciepła. Kubek jest szczelny , łatwy w myciu, jedyne co nie polecam to myc go w zmywarce, ponieważ guma na kubku długo utrzymuje chemiczny zapach.\n')
('Ewa', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind schön und halten die Getränke sehr lange heiß. Selbst wenn man -auch im Winter- eine Stunde lang zu Arbeit mit Fahrrad fährt und den Kaffee in Außentasche des Rucksacks transportiert.Läuft nichts aus und die Reinigung ist auch einfach.Minus für die Lieferung: bestellt am 28.04, angekommen am 14.06....\n')
(' Lisa', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher steht in grün gut aus. Es war allerdings  ein bisschen schwer zu tricksen, damit er dicht hält.\n')
('Bilgin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende ein großes Modell. Ich habe das für meine Mutter gekauft. Praktisch...\n')
('Desiree Feldmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag diesen Becher sehr gerne. Leider hat das Gummi den Geruch der Milch angenommen, weil ich ihn nicht sofort gereinigt habe. Deshalb kann ich allen nur empfehlen den Becher immer sofort zu reinigen. Außerdem wusste ich nicht, dass man den abschraubbaren Teil auch noch einmal auseinander nehmen kann und separat reinigen kann. Wenn man das alles beachtet, dann hat man sicher lange Freude an dem Becher.\n')
('m.eckel', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher und gut in der Handhabung.Der Tee ist auch nach Stunden noch angenehm warm.\n')
('August W.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher,  nur die Reinigung des Aufsatzes ist nicht durchdacht. Es setzen sich darin Rückstände fest, an die man kaum heran kommt...besonders bei Kaffee mit Milch. Es wird richtig eklig, wenn man versucht, durch das Loch unten die Rückstände mit einer Rouladennadel heraus zu puhlen. Man denkt, den Becher immer gründlich gereinigt zu haben und erschrickt dann, was man für ekliges Zeug dort rausholt.\n')
('DocM', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit Jahren nach einem wirklich auslaufsicheren Becher gesucht und meine Autositze, die den Eindruck erwecken, dass der Besitzer inkontinent ist, künden davon, dass ich bislang nicht erfolgreich war. Das änderte sich vor zwei Jahren, als ich den EMSA Isolierbecher ausprobierte. Er ist täglich in Gebrauch, aufgrund meiner grobmotorischen Defizite mittlerweile schon recht häufig zu Boden gefallen und ist immer noch so dicht, wie am ersten Tag. Er lässt sich problemlos mit heissem Wasser reinigen und kommt gelegentlich mal in die Spülmaschine, was er auch gut wegsteckt. Meinen Kaffee brühe ich mir morgens um 7 Uhr auf und er ist noch bis 15 Uhr nachmittags zufriedenstellend warm (Ich bin ein Langsam-Trinker). Noch länger hält er warm, wenn ich ihn vor Gebrauch kurz mit heissem Wasser ausspüle.Der Griff liegt angenehm und sicher in der Hand. Lediglich beim ersten morgendlichen Öffnen spritzen einige Tropfen aus dem Schließmechanismus (wenn man das weiß, hält man ihn dabei einfach etwas weiter von sich entfernt). Ich bin begeistert und würde ihn wiederkaufen, aufgrund der langen Haltbarkeit wird das allerdings wohl noch etwas dauern.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe gestern meine 2 Thermobecher erhalten. Ich habe ihn in 500ml und den kleineren bestellt. Den großen habe ich heute in Gebrauch. Gestern Abend um ca 22 Uhr Tee eingefüllt und heute morgen gegen 6 angefangen zu trinken. Er war in einer guten Trinktemperatur und noch leicht heiß 👍. Auf den Kopf gedreht läuft nichts aus, lediglich wenn ich den Becher kopfüber kräftig schüttel kommt vielleicht mal ein Minitropfen heraus. Unterwegs klemme ich ihn mir unter den Arm, dann brauch ich ihn nicht in der Hand zu tragen. Ich würde ihn auf jeden Fall weiterempfehlen\n')
('Jana-Mae', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper - bin zufrieden !!!\n')
('Ramona Leimer', '5.0 out of 5 stars', '\nHalten sehr gut warm\n')
('Angi', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich je hatte und hatte viele!\n')
('Karin Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe hier genau meine Wunschfarbe zu einem Superpreis bekommen\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer becher hält echt sehr lange warm\n')
('Brilliant', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einigem Hin und her diesen Travel Mug gekauft und nicht bereut. Durch die Gummi-Außenfläche gut zu greifen und natürlich unbeeindruckt von der Innentemperatur. Öffnen und Schließen geht sehr einfach und auch mit einer hand beim Autofahren sicher. Die Menge, die beim Trinken ausgegossen werden kann ist genau richtig, kein "Getröpfel", aber auch kein schwallartige Heißgetränkdusche. Sehr überzeugend der Deckel, der wirklich mit einer Drehung zerlegt ist, so dass man ihn wirklich gut reinigen kann. Ist sein Geld wert.\n')
('A.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super 👍👍\n')
('Ahmad Bataineh', '5.0 out of 5 stars', '\nThis Mug is the best Mug for coffee or any other hot drinks, it keeps the drink hot for too long, you can drink from anywhere not only from a specific place, it’s easy to clean, it’s easy to hold and it has a rubber grip for more tight holding. There are many colors too.\n')
('Jennifer Holz', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben ihn gleich 2 mal bestellt (schwarz & weiß)Dank der großen Füllmenge und der wirklich starken Warmhalte-Leistung, hat man wirklich lange heißen Kaffee, Tee o.ä.Er hält definitiv, was er verspricht.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGar nichts Interessantes. Hält heißen Tee sechs Stunden lang vollständig heiß. Ich vergesse immer, dass ich Tee dabei habe. :)\n')
('Sugarfly', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Behälter gekauft als er im Sonderangebot war, da mir der reguläre Preis etwas zu hoch erschien. Ich muss jedoch nach mehrmaligem Gebrauch sagen, dass der Thermobecher wirklich sein Geld wert ist. Getränke halten einen kompletten Tag lang richtig warm, der Becher ist mir öfter in der Tasche umgefallen, trotzdem läuft kein Tropfen heraus. Er ist leicht zu reinigen und die Entriegelung erfolgt einfach per Knopfdruck, man kann dann von jeder Seite des Bechers aus trinken. Im Winter wird das sicher mein ständer Begleiter!\n')
('A.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, einfaches Trinken, ein Nachteil für mich wenn man den Verriegelungsknopf drückt spritzt es etwas.\n')
('laplusbelle', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der ist der Emsa der beste to go Becher auf dem Markt.Er hält den Inhalt sehr lange warm (kalte Getränke habe ich nicht ausprobiert).Das entscheidendste Kriterium: er ist absolut dicht! Egal, ob man ihn schief in der Hand hält oder er im Kofferraum des Autos umher rollt.Der Öffnungsmechanismus gewährleistet ein einfaches, sicheres Trinken, egal aus welchem Winkel und an welcher Stelle.Bei mir kommt er, zerlegt in die Einzelteile, immer in die Spülmaschine. Einzig der der Gummi-Überzug, den ich für den guten Grip beim Greifen ebenfalls schätze, kann dadurch mit der Zeit etwas ausleiern.\n')
('Sabrina ', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermo Becher. Haben 3 davon und sind super zufrieden. Haben schon so viele probiert aber keine Waren wie dieser hier. Die sind super dicht , robust auch wenn der Becher runterfällt - außer einer kleinen Macke passiert nichts , sehen gut aus und halten ewig warm. Ich habe nach 6 Std noch einen warmen Kaffee.Sehr zu Empfehlen\n')
('Rano Schulz-Eichler', '4.0 out of 5 stars', '\nAlltag ohne diese Becher geht bei mir nicht mehr: Habe jetzt IMMER leckeren Kaffee oder Tee dabei! Hält lange warm und läuft nicht aus! Habe ich jetzt auch schon oft verschenkt. Die 0.36-Liter-Version ist für mich am besten. Auseinander drehen und in die Spülmaschine - toll! Bei einzelnen Bechern "ermüden" allerdings nach einiger Zeit die Knopfdruck-Trinkverschlüsse.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität,hält lange warm.Was mir noch sehr gefällt ist,das man sie toll in der Hand halten kann und die Farben sind auch sehr schön.Ich finde sie Klasse.\n')
('Robin ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut und empfehlenswert\n')
('yvonne young', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn geschenkt bekommen, und musste dann auch einen für meinen mann bestellen.Die schwiegermama bekommt auch einen zum geburtstag.Top qualität, und der beste, den ich habe. Ich habe einige to go becher, sind alle nicht schlecht, aber dieser ist mein favorit.\n')
('ceweha', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe darin schon Tee, Hühnerbrühe und Milchkaffee transportiert:Nach z. B. 8 Stunden außen am Rucksack bei 5 Grad war der Inhalt immer noch warm.Nach Gebrauch einfach komplett auseinandernehmen ( 3 Teile ) und in die Spülmaschine stellen.Tipp: Das Trinkventil vorher öffnen!Schon oft gemacht und ich bin immer noch sehr zufrieden.Ich benutze den Becher oft auf Mountainbikefahrten, daher ist mir die Sturzsicherheit wichtig.\n')
('Karo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper dicht, tolles Design und einfach praktisch für Togo. Getränk ist auch nach einigen Stunde noch gut temperiert\n')
('Selina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr hochwertig verarbeitet. Die Kanne hält sehr lange Warm, nach 10 Stunden war mein Tee immer noch lauwarm. Die Kanne läuft nicht aus und ist Spülmaschinenfest. Das Ding tut einfach, was es soll und ist nicht so ein Billig-Schund.\n')
('Hanna', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zu 100% dicht & mir noch nie ausgelaufen. Der Kaffee bleibt nicht super heiß, jedoch schön warm! Ich habe mir gleich mehrere davon bestellt :)\n')
('Dennis B', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sehr viele mit dieser Kaffeekanne laufen sehen, und da ich eine brauchte die nicht schnell kalt wird und schnell kaputt geht (wie bei einem Discounter) habe ich mir diese gekauft.Sie hält sehr lange meinen Tee warm.Ich kenne es von meiner Mutter das Emsa eine Qualitative Marke ist für Küchenutensilien.Klare Kaufempfehlung\n')
('grobi', '5.0 out of 5 stars', '\nKann den Thermobecher echt weiterempfehlen, hält was er verspricht. Auslaufsicher, Auslaufschutz und Wärmeleistung sind bestens.\n')
('Malte H.', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher, welcher absolut auslaufsicher ist. Einzig die Reinigung gestaltet sich doch etwas umständlicher als gedacht und das Silikon verrutscht gelegentlich.\n')
('Paulina Glaesmann', '5.0 out of 5 stars', '\nNachkauf, mein alter Emsabecher ist immernoch top in Schuss und das nach über 2 Jahren Gebrauch. Auch dieser ist super. Kein Auslaufen und mind 4 Stunden lang ein heißes Getränk. Kann ich nur empfehlen, tolles Produkt.\n')
('Franziska', '5.0 out of 5 stars', '\nRichtig stark! Der Kaffee/Tee hält viele Stunden heiß bis warm, also max. 6 Stunden, aber das ist völlig ausreichend!Man kann den Becher getrost legen und „ausversehen“ durch die Gegend kullern lassen, es läuft nichts aus, der Verschluss sowie Deckelwindung hält 100%!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Travel Mugs seit einem Jahr regelmäßig und sind sehr zufrieden. Sie sind dicht, halten warm und sehen schön aus. Wir haben sie in schwarz, rot und pink. Ich empfehle sie.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet alles gut gelaufen … Qualität die für sich spricht .\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon länger ein Auge auf diesen Becher in der 0,5l Variante geworfen. Beim Blitzangebot im November musste ich dann zuschlagen.Benutze ihn seitdem jeden Tag zur Arbeit, immer Kaffee+Milch. Abends wird er einmal schnell auseinandergeschraubt und mit warmen klarem Wasser durchgespült. Am Wochenende dann in die Spülmaschine und funkelt noch wie am ersten Tag.Bisher ist beim Transport auch nie etwas daneben gegangen, der Becher hält einfach dicht! Und auch warm. Kaffee der morgens um 6:30 gebrüht wurde und anschließend mit Milch aus dem Kühlschrank vermischt ist um 10:00 genau bei richtiger Trinktemperatur.Vielleicht sollte ich dazu sagen das ich mir, wie vom Hersteller empfohlen, morgens die Mühe mache bevor ich den heißen Kaffee eingieße den Becher für einige Minuten mit heißem Wasser befülle.\n')
('VSch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher jetzt schon knapp ein halbes Jahr und bin sehr zufrieden mit ihm.Hier hat es sich wirklich gelohnt etwas mehr Geld zu investieren. Schon beim ersten Auspacken wirkte der Becher qualitativ hochwertig und gut verarbeitet was sich bis jetzt auch in einigen unfreiwilligen "Falltests" bestätigt hat.Der Becher hält sehr lange warm (mind. 2Std. länger hält der Kaffee bei mir nicht) und vor allem läuft er nicht aus wenn alles richtig zusammengebaut ist. Als sehr positiv empfinde ich dass man den Deckel einfach auseinander bauen kann und alle Teile in die Spülmaschine dürfen.Einziger Nachteil der mir bis jetzt aufgefallen ist das der Deckel sich nicht so einfach auf den Becher drauf schrauben lässt und man manchmal mehrere Anläufe braucht bis er richtig sitzt aber dann ist er auch wirklich dicht.Aus meiner bisherigen Erfahrung mit diesem Becher und im Vergleich mit andern Bechern die ich davor schon benutzt hatte würde ich den Becher von Emsa immer weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den man haben kann. Alle Getränke werden mehrere Stunden warm gehalten und . Ist auch sehr leicht zu reinigen und auslaufsicher\n')
('Ümran', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut so gut das ich mir die Zunge verbrannt habeee\n')
('Felicitas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende den Becher um meinen Tee warm zu halten und das funktioniert so gut, dass ich mir teilweise 2h nachdem ich den Tee in den Becher gefüllt habe immernoch fast die Zunge verbrenne.\n')
('W.  Janssen', '5.0 out of 5 stars', '\nEs wurden bereits eine ganze Reihe guter Rezensionen zu diesem Becher verfasst, die ich durchweg bestätigen kann.Deshalb beschreibe ich an dieser Stelle nur meine Anwendung für diejenigen die es in gleicher Weise betreffen könnte:Da ich morgens immer etwas knapp mit der Zeit bin, trinke ich meinen Frühstückskaffee gerne während der Autofahrt zur Arbeit. Auf der längeren Strecke habe ich genug Zeit und brauche ihn nicht hektisch herunterkippen.Und das sind die Gründe, warum ich von diesem Becher so begeistert bin:- Man kann aus ihm sehr gut trinken, da er von allen verwendet werden kann.- Durch den "Vorlauf" kann man auch sehr heißen Kaffee/Tee probieren. Bei Bechern mit einer Trinköffnung ist das nicht so einfach und man verbrennt sich sich leicht, denn die heiße Flüssigkeit gelangt sofort in den Mundraum.- Der Becher ist im verschlossenen Zustand wirklich dicht! Kaffeeflecken auf den Klamotten sind damit Vergangenheit.- Die Isolierung ist sehr gut. Ich kann auf der 40-minütigen Fahrt bis zum Schluss warmen Kaffee trinken. Wenn man nicht trinkt bleibt der Kaffee über viele Stunden heiß.- Der Becher passt sehr gut in die Halterungen am Auto.Durch diese positiven Eigenschaften ergeben sich die folgenden Punkte:- Er ist recht schwer und damit für Wanderungen weniger geeignet (Im Auto spielt das natürlich keine Rolle)- für kleine Hände etwas zu groß, ich würde hier die Version mit Henkel empfehlen.- Für die letzten Schlücke muss man den Kopf schon etwas weiter nach hinten neigen (wg. Zentralverschluss)Seit es diesen Becher gibt, ist die Fahrt zur Arbeit schon wesentlich angenehmer geworden und kann ihn daher nur "wärmstens" empfehlen.\n')
('Sven', '4,0 von 5 Sternen', '\nFür den Preis ein wirklich guter Thermobecher. Gleich nen zweiten bestellt.\n')
('Paehlke', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind halt die besten thermo Becher ! Nur zu empfehlen\n')
('Andrea Kahlen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper,hält lange Warm und ist völlig dicht\n')
('Toygan Mutlu', '5.0 out of 5 stars', '\nWe bought 2 of them with different colur but one of them is leaking completelly now. Water isolation rubber does now work and it was almost ruining my computer on my backpack. Huge dissappointment even if I love the product.\n')
('Harald Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich hat meine Frau ihren eigenen Becher.Wir sind beide begeistert.\n')
('Robert St', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr sehr lange die Getränke heiß\n')
('Sebastian Eigl', '5.0 out of 5 stars', '\nDie sind sowas von begeistert haben gleich vier Stück bestellt hält sehr lange warm leicht zu reinigen\n')
('Sören D.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält einige Stunden warm, der Deckel kann leicht in zwei Teile zerlegt und so der gesamte Becher in der Spülmaschine gereinigt werden (auch laut Bedienungsanleitung so vorgesehen), macht einen hochwertigen Eindruck, ist gut verarbeitet. Kleiner Minuspunkt: Beim Öffnen/Schließen spritzt es geringfügig. Wer aber einen Becher sucht, der wirklich lange das Getränk heiß hält, ist mit diesem Becher an der falschen Adresse, normalerweise ist der Kaffee mittags nur noch lauwarm (nach ca. 6 Stunden). Hierzu habe ich eine Originalflasche von Thermos in derselben Größe, leider ohne Einhandverschluss, darin bleibt der Kaffee bis Mittags heiß, kann dann in den Einhand-Becher von Emsa umgefüllt werden.\n')
('Christina', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn man kochend heißen Tee rein tut bleibt es  lange heiß. Bei Cappuccino, der durch die Milch schon nicht kochend heiß ist, folgende Empfehlung: vorher mit heißen Wasser (so heiß wie es aus dem Wasserhahn nunmal geht) ausspülen und dann bleibt auch der Cappuccino länger warm.\n')
('Etze', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nun seit mehr als einem Jahr den Emsa und verbrenne mir immer noch nach 3 bis 4 Stunden den Mund am zu heißen Kaffee.Kurzum Absolut Top. Das Geld ist sehr gut angelegt.Der Deckel lässt sich problemlos auseinander schrauben und reinigen. Alle drei Teile gehen bei mir in die Spülmaschine und sind immer noch absolut dicht. Das schwarze Plastik zeigt kaum optische Abnutzungsspuren. Edelstahl rostet nicht und zeigt keine Kratzspüren oder sonstige Beschädigungen.Das einzige was nun nach der ganzen Zeit aufgetreten ist, das sich die farbige Gummiummantelung etwas am oberen Abschussrand vom Edelstahl abhebt. Sieht man kaum aber in der Haptik ist es leicht störend.Konnte bisher auch noch kein Auto finden, in welches der Becher nicht in Cupholder die Mittelkonsole gepasst hätte. Für Cupholder im Armaturenbrett, welche frei schwebend sind, könnte ich mir vorstellen, das der Becher gefüllt zu schwer sein könnte.\n')
('🎢 8erbahn', '5.0 out of 5 stars', '\nWie auch der kleine Mug, ist auch der große Mug einmalig gut! Hier passt natürlich mehr rein und dadurch ist er insgesamt etwas "höher". Die Getränke sind sehr lange warm / kalt, es läuft nichts aus und die Reinigung ist sehr einfach. Ich wasche ihn aber mit der Hand und stelle ihn nicht in die Spülmaschine, da ich anschließend den Geschmack sehr merkwürdig finde. Lieber einmal einen ordentlichen Becher, statt weiterhin Müll "2GO" zu produzieren! In manchen Cafés bekommt man auch einen kleinen Rabatt mit einem eigenen Becher. Habe ihn schon \'zig Mal empfohlen!\n')
('Dominik Loske', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa 515615 Travel Mug Classic Grande  Thermobecher  der erste Becher der auch das macht was er soll . er Hält die Getränke Warn oder Kalt je nach dem was man rein macht . Würde den Becher jedem empfehlen\n')
('Manuela Bi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was versprochen wird, bin begeistert. Der Kaffee blieb stundenlang heiß. Der Verschluss ist super dicht. Die Handhabung, die Möglichkeit der Reinigung - alles zur vollsten Zufriedenheit.\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nDamit der Café lange richtig heiss bleibt muss es so ein Becher sein\n')
('beatrix buhl', '5.0 out of 5 stars', '\nEntsprach der Abbildung und der Beschenkte ist total zufrieden\n')
('lotus', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee i bleibt richtig heiss wie es sein sollte.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher ist seinen Preis wert. Hält sehr lange warm, läuft nicht aus.\n')
('Kim', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir gleich zwei von diesen Isolierbechern gekauft!Ich habe schon viele verschiedene ausprobiert und meistens das Problem erkannt, dass der Kaffee einfach nicht warm geblieben ist!In dem Becher hält er locker 1-4 Stunden warm, je nachdem wie oft man daraus trinkt. Wenn mehrere kleine Schlücke getrunken werden und dementsprechend die Trinköffnung öfter geöffnet wird, dann kühlt der Kaffee natürlich auch schneller ab.Wenn man den Kaffee ganz unberührt lässt und ihn erst später verzehren will dann hält er sich locker mehrere Stunden!Bei heißem Wasser und Tee wird es sicher noch länger sein, ich habe es allerdings noch nicht versucht.Einen Punkt Abzug gibt es, weil sich der Gummi gelöst hat, der sich an dem "Trinkverschluß" befindet. Anfangs hat dieser gehalten, jetzt löst er. Alles ist noch dicht, daher halb so wild, es nervt nur etwas beim reinigen etc.Positive Aspekte:+ gut verarbeitet+ Hält Getränke für mehrere Stunden heiß+ 100% Dicht+ Spülmaschinenfest+ 360° Trinköffnung (d.h. man muss den Mund einfach irgendwo ansetzten und sobald man entriegelt kann man trinken)Negative Aspekte:- die Entriegelung ist nicht so gut zu erkennen, man erkennt nicht immer auf einen Blick, ob der Becher nun offen oder geschlossen ist[...] :)\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.\n')
('Matthias Mnich', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren benutze ich die emsa-Thermobecher, ich selbst habe 2 davon. Am besten gefällt mir die Robustheit des Produktes. Hab den ersten Becher unzählige Male mit zur Arbeit genommen, das ein oder andere Mal viel er auch runter. Den zweiten hab ich auf längeren Autofahren im Gebrauch. Beide Becher sind nach hunderten Stunden intakt und voll funktionsfähig. Da meine Frau ihren Kaffee mit Milch trinkt (ich selber nur schwarz) musste dieser dritte Becher in Pink her. Der Kaffee hält sich über Stunden warm, von Kollegen weis ich, das andere Becher nicht viel taugen. Schön ist auch die angebotene Farbpalette und unterschiedliche Volumengrössen. Eins steht fest, den emsa-Bechern bleiben wir treu und werden unser Sortiment zukünftig um andere Farben erweitern. Klare Kaufempfehlung von meiner Frau und mir👍😀\n')
('Heinz Legat', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus und ist absolut dicht. Hält die Getränke sehr lange Warm ca. 4 Std. Wir sind mit EMSA sehr zufrieden und ist besser als die anderen die wir bis her hatten.\n')
('Plio', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug gefällt mir sehr gut. Ich benutze ihn seit 2018 und es ist mir noch nie passiert, dass in der Tasche etwas ausgelaufen ist. Ganz anders war es bei einigen anderen Thermobechern, wo ich mir schon meine Hefte und Bücher ruiniert habe. Hier passt ein halber Liter Getränk rein, ob nun heißer Tee, Kaffee ... oder ein Kaltgetränk. Die Temperatur wird sehr lange gehalten, bei heißem Tee oder Kaffee mache ich vor dem Trinken oft schon den Deckel ab, da es mir sonst noch zu heiß ist.Etwas schwierig finde ich das Öffnen des Schraubverschlusses, hier rutsche ich an dem glatten Material häufig ab und wünsche mir hier z. B. einige Kerben für mehr Grip.\n')
('Michael T', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher ist super! Ich habe sehr lange nur billige Thermobecher von Discountern verwendet. Allerdings war ich nie wirklich zufrieden, da sich diese Becher oft schlecht reinigen liesen, die Temperatur nicht lang gehalten haben oder undicht waren. Der Emsa Becher dagegen überzeugt komplett. Die Temperatur - ob warm oder kalt - wird sehr lange gehalten. Wenn ich morgens heißen Tee einfülle ist dieser abends immer noch warm. Ich besitze einen solcher Becher schon seit ein paar Jahren und er ist noch nie ausgelaufen. Weiterhin ist er sehr stabil, da er hauptsächlich aus Edelstahl besteht. Der einzige Nachteil daran ist, dass er Beulen bekommt wenn er runterfällt. Dadurch dass der Becher außen sowie innen aus Edelstahl besteht gibt er auch keinen Eigengeschmack ab.Ein weiteres nüztliches Feature ist der komplett zerlegbare Ausguss de einfach un der Spülmaschine (wie auch der gesamte Becher) gereinigt werden kann. Ich kann den Becher nur weiter empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Thermobecher 2 mal bestellt, einmal 500ml, war mir dann zu groß habe es zurück geschickt und mir einen Becher mit 380ml bestellt. Beide Becher waren innerhalb 2 Tagen da. Und mit abstand der beste thermobecher. Bin echt begeistert. Service top 👍🏼\n')
('FrauRausH', '5.0 out of 5 stars', '\nHält zuverlässig warm, ist total auslaufsicher und kann in der Spülmaschine gereinigt werden. Mehr geht nicht! Bester Becher überhaupt!\n')
('Oliver Pohlmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBezieht sich auf die 360ml Version Travel Mug.Aus dieser Serie gibt es noch die 360ml Versionen mit Griff (Travel Mug Handle), eine noch etwas besser isolierende 500ml Version (Travel Mug Grande) sowie die 360ml Travelmug fun: komplett aus Kunststoff (ABS/PP), für den schnellen Konsum gedacht.Es gibt auch passend designte 200ml Becher (Travel Cup), passen unter Kaffeeautomaten, sind aber weniger dicht da anderer Deckel.Im vergangenen Jahr kaufte ich den erste Becher mehr wegen des extrem schicken Designs für meine Frau, inzwischen habe ich bereits den dritten Becher für die Familie bestellt und sicher wird unser Junior bald auch noch einen Eigenen haben wollen.Da es den Becher in rund einem Dutzend Farben + in Edelstahl gibt bekommt so jeder "seinen" Becher.Ich habe schon diverse Becher ausprobiert, meist welche aus Kunststoff die entweder nicht lange warmhalten oder bei denen sich besonders gern im nicht zerlegbaren (oder nur einmal zerlegbaren...) Deckel trotz Spülmaschinenreinigung "Gammel" bildet oder die beim Transport nicht dicht sind.Für mich baut Emsa hier den perfekten Trinkbecher - hält Getränke lange heiß, (sicher kaltes auch kalt, das war aber noch nicht mein Anwendungsfall), einfach zu reinigen, schick.Material:Der Becher besteht aus Edelstahl, hat (außer beim kompletten Edelstahl- Modell) außen eine aus buntem (oder schwarzen) Gummi bestehende Grifffläche. Das Gummi riecht beim neuen Becher praktisch nicht, nach der ersten Runde in der Spülmaschine gar nicht mehr, fühlt sich wertig an, isoliert die Finger gegen die Wärme des Gefäßes und ist auch mit feuchten Händen "rutschhemmend".Der Deckel ist aus PP und zur Reinigung einfach in zwei Teile zerlegbar. Genauso fix und einfach wieder zusammenzudrehen, Gammel hat hier keine Chance mehr!In der Mitte des Deckels ist ein Druckknopf, ein Mal drücken = auf (Knopf ist einige mm versenkt, es schimmert um den Knopf herum etwas roter Kunststoff durch), nochmals Drücken = zu (Knopf ist auf der Höhe des umgebenen Deckels).Trinken kann man "rundherum", da das Getränk durch den geöffneten Druckknopf kommt, es ist nicht eine bestimmte Trinkposition durch ein "Trinkloch" vorgegeben.Somit auch beim Autofahren keine Ablenkung von der Straße beim Griff nach dem Tee- außer wenn Du Dir sogar noch 300 km von zu Hause entfernt die Schnute verbrennst, weil der Tee immer noch sehr heiß ist...Der Becher ist mit geschlossenem Verschluss dicht. Punkt.Wer sich wie ich schon mal billigen Bechern seinen Kaffee auf dem Weg zum Auto über die Hose gekippt hat weiß das sehr zu schätzen.Die Verpackung ist frustfrei, ein Plastikbeutel, darin der Becher, fertig.Auf dem Becher sind drei Aufkleber, die einfach und völlig rückstandsfrei entfernbar sind.Im Becher befindet sich noch eine Bedienungsanleitung (Zusammenfassung "Heißes bleibt lange heiß" + Reinigungsanweisung in diversen Sprachen) mit dem Hinweis auf unglaubliche 5 Jahre Garantie.Insgesamt wirkt dieser Becher auf mich derart wertig, dass ich nicht annehme, diese Garantie jemals beanspruchen zu müssen.Für mich daher auch ideal als Geschenk!Die Liefergeschwindigkeit binnen 16 Stunden (von 19h bis 11h) beim letzten Becher verblüfft mich noch immer, aber das liegt ja an Amazon, nicht am Becher...Ich hoffe, meine Erfahrungen helfen euch weiter!\n')
('TastyTacco', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einem Jahr der Nutzung kann ich folgendes zu dem Becher sagen:Er ist extrem praktisch in der Verwendung.Nach einem Jahr zeigen sich darüber hinaus keinerlei Verschleißerscheinungen.Der gesamte Becher vermittelt einen robusten und hochwertigen Eindruck und ist gut verarbeitet.Der Übergang vom Gummi zum Plastik bildet zwar eine leicht Schmutz anziehende Fuge, aber das hält sich in engen Grenzen.Durch den dünnen Rand kann man gut aus dem Becher trinken, nichts ist im Weg, alles optimal.Die Gummierung an der Außenwand ermöglicht einen sicheren Griff und die Gummierung am Boden einenextrem sicheren Stand auf glatten Oberflächen. (z.B. im Zug unerlässlich)Bei der Reinigung hilft die geniale Konstruktion, die ein einfaches Herausdrehen des Verschlussschalters ermöglicht.So sind alle Teile, inklusive des Verschlusses und der Dichtungen zugänglich und leicht zu reinigen.Dass der Becher dicht und und warm hält sollte sich bei Produkten seiner Art von selbst verstehen, sei aber hier auch erwähnt. Insgesamt ein äußerst gelungenes Produkt, dass ich nicht nur nutze, sondern auch schon verschenkt habe.\n')
('Corinna', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher für meinen Mann bestellt, weil der gerne einen in Edelstahl haben wollte. Ich habe den gleichen von Emsa mit Gummierung außen. Den finde ich wesentlich besser zum Anfassen. Selbst mein Mann sagt jetzt, dass er, wenn er morgens ins kalte Auto steigt, den Becher etwas kalt findet an den Händen.Ansonsten kann man den Becher gut in seine Einzelteile zerlegen. Wir spülen die Becher abends immer in der Spülmaschine und da werden sie restlos sauber.Sie halten absolut dicht, wenn sie richtig zugeschraubt sind. Das sollte man allerdings immer kontrollieren. Nach dem Einfüllen am besten immer einmal umdrehen. Wenn dann nix rausläuft, ist er auch richtig zu. Sonst ist er mir eben auch schonmal ausgelaufen. Ärgerlich, aber selbst schuld.Habe heute morgen um 7 Uhr richtig heißen Milchkaffee eingefüllt. Habe den Kaffee erst etwa 3,5 Stunden später getrunken. Man verbrennt sich dann nicht mehr, aber er ist dann immer noch warm und hat eine angenehme Trinktemperatur.\n')
('Siemers, M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält Flüssigkeiten über viele Stunden warm oder kalt. Nach über einem Jahr noch keine Probleme mit dem Verschluss (hält absolut dicht).\n')
('NicTim', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau hat bereits einen Kleinen für ihren Tee. Da ich morgens auf dem Weg zum Dienst gerne Kaffee von Zuhause trinke, wollte ich einen Becher der lange heiß hält und absolut dicht ist. Nachdem ich Milch in den Kaffee gebe, sollte er schon mehr als 360ml fassen. Ich spüle ihn vorher immer heiß aus und dann bleibt der Kaffee super heiß. Der Becher ist zu 100% dicht, leicht zu reinigen und super in der Handhabung. Absolut empfehlenswert!\n')
('MA', '4,0 von 5 Sternen', '\nSuper Teil.einfaches trinken ,lässt sich gut reinigen und hält sehr lange warm\n')
('Tarifa', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderbare kleine Thermoskanne. Wir nehmen sie für Tagesausflüge. Der Kaffee bleibt warm und der Verschluss funktioniert super!Die Verarbeitung ist hochwertig und alles lässt sich gut reinigen.\n')
('Muro', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut top Ware.\n')
('Henry', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher nun seit fast 10 Monaten und finde ihn noch immer super.Der hält komplett dich, egal ob stehend, liegend oder in welcher Position auch immer.Die Getränke bleiben sehr lange warm und die Reinigung geht in der Geschirrspülmaschine echt einfach.Kann ich absolut empfehlen!\n')
('Herr K', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Travel Mug für den morgendlichen Tee/Kaffee bestellt.Eine tolle Verarbeitung und auch super auslaufsicher.Allerdings hält der Becher eher die Hälfte der angegebenen Zeit das Getränk heiß/warm.Gute 3 Stunden sind allerdings völlig ausreichend für mich.Sehr zu empfehlen!!! Dafür gibt es trotz relativ schnellen Wärmeverlust 5 Sterne\n')
('Schnitte', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht der erste und sicherlich nicht der letzte den ich gekauft hab.Der tee bleibt mindestens 5 stunden warm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Isolierbecher gesucht, der mehr als 350 ml fasst und kleiner als eine 1 Liter Isoflasche ist. Dicht soll er natürlich auch sein. Durch den hohen Deckel ist der Becher nicht grade klein. Aber er tropft bisher nicht und hält auch einige Stunden warm. Nach einem Tagesausflug im Winter ist die Flüssigkeit natürlich nicht mehr heiß, aber warm und das reicht mir. Im Auto habe ich ihn auch schon genutzt, der Deckel verhindert erfolgreich ein Kleckern ;-) . In der Spühlmaschine hab ich das Teil bisher nicht gehabt, aber es lässt sich auch so sehr gut reinigen, da der Deckel einfach zerlegt werden kann.\n')
('Mr. Meeseeks', '5.0 out of 5 stars', '\n6:00 Uhr - Der Wecker klingelt - ich muss arbeiten! Mein Job? Egal.Es ist Wochenende - ich muss trotzdem arbeiten - ich muss zum Flughafen - ich muss in den Flieger.Der Kaffee am Flughafen - Zu Teuer - Schmeckt mir nicht!Der Kaffee im Flugzeug - Kostenlos - Schmeckt mir trotzdem nicht!Ich bin sehr eigen - ich trinke am liebsten meinen Kaffee von zuhause - er schmeckt mir - er ist billig!Worauf will ich hinaus?6:00 Uhr - Der Wecker klingelt - ich mache mir meinen Kaffee und fülle ihn in meinen Emsa Isolierbecher!...und wissen Sie was?Drei Stunden später auf 12.000 Metern Höhe trinke ich meinen Kaffee - WARM!Deshalb liebe ich meinen Emsa Isolierbecher!\n')
('Melina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Isolierbecher!Ich habe tatsächlich 3 davon zu hause :DWenn ich meinen Tee einfülle muss ich sogar meinen Deckel etwas offen lassen, da ich mir regelmäßig die Zunge verbrannt hatte :DIch habe noch nie ausprobiert etwas kühl zu halten, jedoch trage ich das nach wenn es mal soweit sein sollte :)Mir ist auch noch nie etwas ausgelaufen! Selbst als es den armen Becher bei einer Vollbremsung in den Fußraum geschleudert hat war er trocken und unversehrt :)Praktisch ist natürlich auch, dass man ihn einmal komplett auseinander nehmen kann, um ihn optimal zu reinigen.Es muss nur jedem bewusst sein, dass dies keine Thermoskanne ist! Wer heißen Kaffee nach Stunden erwartet wird enttäuscht! Trinkt euren Kaffee auf der Fahrt und genießt es ;)\n')
('Marion  Mezou', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Teil . Passt viel rein , hält schön warm und ist super schick .Habe schon die kleine Versionen davon 👍👍👍\n')
('Jörg Beck', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind einfach super.Habe schon einige gekauft.  Nutze die Becher täglich.Sie halten die Temperaturen super.Im Winter nehme ich gern Suppe mit auf arbeit,  nach vier Stunden genau die Esstemperatur. Eis lässt sich da auch gut holen,  passen fünf Bällchen rein.\n')
('C. Müller', '5.0 out of 5 stars', '\ntop Qualität, unverzichtbar für Reisen, mein ständiger Begleiter.Auslaufsicher, Kaffee bleibt heiß und schmeckt.\n')
('Rico', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es aufgrund der Rezensionen bestellt und weil ich es im Kreise meiner Kollegen gesehen habe - ich kann bestätigen das es super auslaufsicher ist. Und das war das wichtigste Kriterium. Einzig die Reinigung ist etwas schwieriger weil der Becher zum Boden hin immer weiter verjüngt ist. Aber, auch das kriegt man mit ner Bürste oder sehr kleinen Händen hin.\n')
('S. B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Becher der unterwegs nicht ausläuft und gleichzeitig noch warm hält. Lässt sich super reinigen auch im Geschirrspüler. Kann ihn nur empfehlen. Das ist übrigens der zweite Becher den wir erworben haben,da wir so begeistert sind.\n')
('tr.te', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinem Partner bereits vor ein paar Jahren den ersten Thermosbecher gekauft. Da er ihn jeden Tag nutzt und alle anderen nicht ganz auslaufsicher sind, gab es jetzt den zweiten, damit er ihn nicht morgens um 5 von Hand ausspülen muss, wenn er am Vorabend erst um 22 Uhr Zuhause war.Alle 2 Tage läuft bei uns eh der Geschirrspüler.Jederzeit wieder!\n')
('fercher adolf', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag normalerweise keine Rezensionen schreiben, aber bei diesen Becher muss ich es einfach. Denn der hat es verdient!dieser Becher haltet sehr, sehr lange warm besser gesagt heiß. Ich liebe diesen Becher. Er ist der beste den ich je hatte. Habe mir gleich einen zweiten gekauft, falls es ihn irgendwann nicht mehr gibt. Und sehr gut zum reinigen, da man den Deckel zerlegen kann. Einfach nur perfekt.\n')
('Dins22aw', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält heiße Getränke so gut warm dass man Gefahr läuft, sich die Schnauze zu verbrennen wenn man in der Erwartung dass man nach 3 Stunden jetzt sicher abgekühlten Tee trinken kann, am Getränk nippt :)Auch am Folgetag noch heiß, gut für Camping geeignet. Zu Hause auffüllen, am nächsten Tag heiß genießen.Auslaufsicher und ausreichendes Fassungsvermögen\n')
('Miriam R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 4 von diesen Bechern und bin begeistert. Die ersten beiden sind schon mehrere Jahre alt und noch wie am ersten Tag. Ich nutze sie auch im Sommer für eiskalte Getränke. Eiswürfel bleiben einen ganzen Tag erhalten. Auch dass sie aus Metall sind, finde ich großartig. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm, liegt gut in der Hand,Reinigung problemlos,läuft nicht aus, würde ich wieder kaufen\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Er ist bei mir seit etwa einem Jahr täglich in Benutzung und ich kann nichts negatives feststellen. Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch schön warm, kein auslaufen. Besonders gut gefallen mir auch die verschiedenen Farben. Ich gebe eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Ulrike S.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel mit Drehverschluss sollte griffiger und vom Umfang her etwas kleiner sein. Für kleine und nicht so kräftige Hände stellt vorallem das Öffnen ein Problem dar.\n')
('Michael Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht und gut\n')
('MarIxxxx', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt alles, was ein Kaffeebecher erfüllen soll. Kaufempfehlung! Hält bei mir bis zu 5h warm\n')
('j.krüger', '5.0 out of 5 stars', '\nLang war ich auf der Suche nach einem Kaffeebecher. Die Rezessionen haben mich schließlich überzeugt und nicht enttäuscht. Der Becher hält dicht und warm. Er lässt sich super reinigen.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher. Bislang (nach einem Jahr) gab es keine Probleme (wobei er nur aufrecht im Auto benutzt wird. Der Härtetest kommt erst in der Handtasche oder dem Rucksack)\n')
('Krümelmonster', '4.0 out of 5 stars', '\nWaren auf der Suche nach einem Kaffeebecher fürs Auto, bisher Preis-Leistung absolut in Ordnung!Der Becher ist gut griffig, man kann ihn gut in einer Hand halten ohne dass er rutscht oder man sich die Finger verbrennt.Der Trinkverschluss ist tatsächlich mit einem Knopfdruck zu öffnen und das 360° Trinken möglich ohne dass es an an allen Ecken spritzt!Da war ich anfänglich skeptisch aber es funktioniert tatsächlich. Die Menge die beim Trinken herauskommt ist perfekt, nicht zu viel und nicht zu wenig, kein geklecker und keine schwallartigen Sintfluten! Der Kaffee bleibt lange genug heiß und schmeckt an sich auch Original.Nach dem ersten spülen in der Spülmaschine hat der Becher etwas nach Spülmittel gerochen aber auch das lies von Reinigung zu Reinigung nach! Bisher ist der Becher absolut dicht, auch die Reinigung ist unkompliziert. Nur das Zusammenschrauben des Trinkaufsatzes auf den Becher geht etwas hakelig aber mit genug Druck funktioniert auch das problemlos. Haben wir also direkt ein zweites mal bestellt, Farbauswahl auch prima, so dass es kein Verwechseln der Becher gibt :-)\n')
('Daniela K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mehrere davon, einen für Kaffee und einen für Tee. Nutze sie täglich. Die Reinigung geht sehr einfach, Natron oder Backpulver rein, kochendes Wasser drauf und gut. Der Deckel wandert auseinander gebaut in die Spülmaschine. Nach 8 Stunden ist Kaffee oder Tee noch immer noch trinkbar von der Wärme her. Super!\n')
('Amelie ', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becker hält sehr lange warm, bis zu 5 Stunden. Ich kann das Produkt nur empfehlen.\n')
('Carmen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher bisher nur zum warmhalten.Sowohl für Milchkaffe, als auch für Tee.Er hält getränke sehr lange warm, Tee der direkt im Becher aufgebrüht wird, muss Stunden später noch vorsichtig getrunken werden um sich nicht zu verbrennen. Bei meinem Milchkaffee dauert es natürlich nicht ganz so lange, da der nicht mit 100° aufgebrüht wird und noch kalte Milch rein kommt. Trotzdem hab ich nach 2-3Stunden keinen kalten Kaffee im Becher.Er lässt sich auch super in der Spühlmaschine reinigen. Landet bei mir mindestens zweimal die Woche in eben dieser.Darum riecht er auch nicht sonderlich nach Kaffee oder Tee, es sei denn ich mache einen sehr würzigen Wintertee, dann dauert es ca einen Tag bis der Geruch verfliegt.Stabiel ist der Becher auch! Er ist mir schon mehrfach vom Autodach gefallen, mal auf Asphalt, mal auf Gras und mal auf Schotter, dabei hat er eine minimale Beule am "Bodenblech" bekommen und einige kleine Kerben im Plastik des Mundstücks. Diese sind aber nicht rau oderso.Dicht ist er auch nach den Abstürzen und der Spühlmaschine wie am ersten Tag!Ich benutze den Becher jetzt seit ca einem Jahr und bin sehr zufrieden.Zu sagen ist vllt noch dass er in den Becherhalter meines Autos Passt, aber ich wei? nicht ob es da Normen gibt.\n')
('Selina Wehrenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei Emsa Becher gekauft.Der meines Freundes ist auch tagtäglich im Einsatz und überzeugt uns tutti kompletti. Hammer. Er ist dicht und sehr robust. Als er auf den Boden fiel, ist nichts passiert, einfach nichts. Die Form ist denke ich auch sehr ausschlaggebend, da sie so abgerundet ist, dass wenn er auf die Seite fällt, er auf dem Silikon landet und abprallt.Warum uns das besonders wichtig war? Unsere vorherigen Isobecher sind bei jedem Sturz am Deckel so zerbrochen, dass sie nicht mehr dicht waren, wenn sie es denn überhaupt vorher waren. Das war nämlich ein ganz schöner Kampf bis zu diesem genialen Becher zu gelangen. Hätten wir die vorher gekannt, hätten wir uns ganz sicher keinen anderen Becher gekauft.\n')
('Nadine S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermobecher!Ich bin sehr viel im Auto unterwegs und ein absoluter Kaffeejunkie. In den Bechern ist der Kaffee auch nach Stunden noch heiß. Da er innen aus Edelstahl ist, schmeckt der Kaffee auch wie soll und hat nicht wie bei vielen anderen einen Plastik Geschmack. Durch die Gummierung außen sieht er nicht nur sehr schick aus sondern liegt auch gut in der Hand. Durch den Drucktaster im Verschluss ist der Becher in Handumdrehen geöffnet und sich fix mit meinem Druck wieder dicht verschlossen. Kaffee für unterwegs in der Handtasche? Gar kein Problem! Selbst liegend oder gar auf dem Kopf ist der Thermobecher 100% dicht.Auch die Reinigung ist super easy, da man den Verschluss in drei Teile zerlegen kann und auch ohne Bedenken in die Spülmaschine stecken kann.Die Becher sind einfach so genial, das ich zwischenzeitlich schon drei Stück in Benutzung habe und keine anderen mehr nutze :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jeden Tag auf der Arbeit mit dabei.Einmal ist er ausgelaufen - wahrscheinlich war ich aber selbst schuld und habe ihn nicht fest genug zugedreht.Er hält gut warm - aber nicht ganz so super wie eine klassische Thermoskanne.Praktisch, farbig, und geht gut in der Spülmaschine sauberzumachen (dabei den Deckelauslass öffnen damit sich das Wasser nicht staut!), klare Empfehlung!!\n')
('Julian Neudorf', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bereits der vierte Becher, den ich aus dieser Serie gekauft habe. Er hält IMMER dicht, ich habe ihn sogar schon kopfüber neben meinen teuren Laptop geschmissen um in die Uni zu fahren, ohne ein schlechtes Gefühl zu haben. Der Kaffee bleibt locker 4 Stunden heiß, warm bleibt er noch viele Stunden länger.Ich ekel mich vor den meisten Isolierbechern, aufgrund der verwinkelten Deckeln, da diese schwer zu reinigen sind, und es oft Stellen gibt, die nicht einzusehen sind. Das ist bei diesem Becher anders. Man kann den oberen Teil des Deckels demontieren, und so alles sehr genau reinigen, ohne Angst haben zu müssen alte, versteckte Kaffeereste beim nächsten Mal mitzutrinken.Ich trinke aus meinem Becher sogar Kaffee und Tee, weil das Material (wirklich) keinen Geschmack annimmt.Kann ich guten Gewissens weiterempfehlen!\n')
('Sarah L.', '5.0 out of 5 stars', "\nMeinen ersten Becher gönnte ich mir vor 2 Jahren. Dieser erfüllt seinen Zweck noch genau so gut wie am ersten Tag, trotz Nutzung mehrmals die Woche und Reinigung aller Teile in der Spülmaschine. Dichter geht es nicht. Kaffee wird mindestens 2 Std. Warm gehalten. Ist dann zwar nicht mehr Heiss aber noch trinkbar. Meist ist der Kaffee viel eher leer ;)Mittlerweile bekam die Oma von uns den selben Becher nur mit Henkel - ebenfalls dicht und hält  warm bis der Tee leer ist ( in der Regel ebenfalls innerhalb einer Std.). Meine kleine besitzt nun auch diesen Becher für den kaba auf dem Weg zum Konditionen, wenn's Mal wieder nicht zum Frühstück reicht und kommt mit ihren 5 Jahren super mit dem Verschluss klar. Somit 3-fache Kaufempfehlung!!!\n")
('Jessica B', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich der beste Thermobecher den es gibt! Hält auch bei Minusgraden (-3 Grad, weniger konnte ich bisher noch nicht testen) wirklich stundenlang die Getränke heiß. Der Hersteller verspricht 6 Stunden heiße Getränke. Gestern habe ich mir meinen Tee um halb 8 morgens aufgegossen, ab 10:30 Uhr den Druckknopf dauerhaft geöffnet gehabt und der letzt Schluck um halb 3 war noch heiß. Also die 6 Stunden übertrifft der Becher sogar!Absolut einfach zu reinigen, liegt gut in der Hand (auch in kleinen Frauenhänden) und ist vor allem dicht! Selbst in der Handtasche auf dem Fahrrad oder ein kurzer Sprint damit in der Hand und nichts läuft aus. Im Freundeskreis wird dieser nur genutzt als 500 ml, aber auch als 360 ml Variante, selbst nach über einem Jahr sehen sie aus wie neu und sind genauso gut. Selbst Stürze überlebt der robuste Becher gut.Davon wird definitiv noch einer einziehen.\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diese in verschiedene Farben und Größen und alle sind auslaufsicher  ;)\n')
('Jörg Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher\n')
('Lily', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Travel Mug nun seit zwei Jahren täglich und bin immer noch so begeistert, dass ich ihn inzwischen schon mehreren Freunden empfohlen habe. Auch als Geschenk kam er schon super an.+ Der Becher hält wirklich zu 100% dicht, selbst wenn er kopfüber im Rucksack herumfliegt.+ Getränke bleiben sehr lange heiß - ich lasse meinen Kaffee morgens nach dem Einfüllen noch etwas abkühlen, bevor ich den Becher verschließe.+ Die Reinigung in der Spülmaschine ist super easy, allerdings reicht meistens schon ein Ausspülen mit heißem Wasser.+ Die 360°-Trinköffnung ist sehr praktisch.+ Lässt ich mit einer Hand öffnen - ideal z.B. beim Autofahren.+ Er sieht schick aus und es gibt ihn ihn vielen schönen Farben.Ich kann über diesen Thermobecher wirklich nichts Negatives sagen und würde ihn immer wieder kaufen!\n')
('Sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nWird gerne und täglich benutzt. Lässt sich gut reinigen und der Kaffee bleibt auch lange warm!\n')
('Benutzer', '4.0 out of 5 stars', '\nTee/Kaffee bleibt stundenlang warm\n')
('Blaumeiser Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält lange warm und man kann gut aus ihm Trinken, auch wenn er mal umfällt kein Problem da läuft nichts aus\n')
('Nic F.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich schon lange die besten Coffee to go Becher, die es gibt. Benutze einen schon seit Jahren und er ist noch immer 100% dicht und hält mindestens 4 Std heiß und 8Std und länger warm.\n')
('Henry', '4.0 out of 5 stars', '\nSeinen eigentlichen Zweck erfüllt der Becher ohne murren. Er ist absolut alltagstauglich und auch nach monatelangem täglichem Gebrauch wie neu.Achten sollte man darauf, ihn nicht zu voll zu machen und den Deckel geöffnet aufzuschrauben.Den Stern Abzug gibt es für die Reinigung des Deckels. Diesem ist weder mit Bürste, Schwamm noch Tuch richtig bei zu kommen.Alles in allem ist des bis dato der beste Thermobecher den ich hatte.\n')
('Liane Kappelar', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Thermobecher ist einfach nur super!!!\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus, hält ewig lange warm/heiß!Kann nichts schlechtes sagen :)\n')
('Artur J.', '5.0 out of 5 stars', '\nW sam raz na kawę do podróży.\n')
('Peter H.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper teil. Hält alles was verspricht.\n')
('Rresi', '4.0 out of 5 stars', '\ndieser Thermosbecher ist bei uns bisher sehr gut, haben keinerlei Probleme.Aber da einige hier schreiben es ist nicht das echte originale Emsa, hätte ich das vorher gewusst hätte ich die nicht gekauft... :O\n')
('yoan', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich in Benutzung, geschickt in der Hand zu halten, auslaufsicher und sehr gut zu reinigen. Kenne keine Besseren, habe schon mehrere von Emsa gekauft und auch verschenkt. Der morgendliche Kaffee, den ich hiermit mit ins Geschäft nehme, hält den ganzen Vormittag warm.\n')
('Scholz, Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher auf dem Markt da kann man nichts falsch machen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa ist wirklich der beste Thermobecher, den ich je hatte. Ich hab ihn inzwischen vor einigen Monaten gekauft und alles funktioniert noch einwandfrei. Man kann jedes Teil einfach in die Spülmaschine stellen, damit er komplett sauber wird. Der Becher hält Temperaturen sehr zuverlässig (fast schon zu zuverlässig - frisch aufgebrühten Tee sollte man noch ein wenig abkühlen lassen, sonst kann man ihn nach 2 Stunden immer noch nicht trinken).Alles in allem würde ich diesen Thermobecher jedem empfehlen.\n')
('TA', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr schön und dicht\n')
('linus63', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa „Travel Mug“ hat einen Edelstahlkorpus mit einer Manschette und einen Deckel aus Kunststoff. Sie hat ein schickes und schlankes Design und macht qualitativ einen sehr guten Eindruck. Sie ist ca. 20 cm hoch, hat unten einen Durchmesser von knapp 7 cm, der sich bis auf 8 cm Durchmesser verbreitert und passt damit einwandfrei in die Flaschenhalterung unseres Autos, sowie gerade noch unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten. Die Griffmanschette liegt sehr angenehm in der Hand. Der lt. Hersteller rutschfeste Boden lässt sich auf meinem Schreibtisch leider gut verschieben.Der Thermobecher ist sowohl bei heißen, als auch bei kalten Getränken absolut dicht. Er hat eine 360° Trinköffnung mit Quick-Press Trinkverschluss, den ich in ähnlicher Form bereits bei Thermoskannen gesehen habe. Er lässt sich auseinander bauen, sehr gut reinigen und ist wie alle anderen Teile spülmaschinenfest. Allerdings muss ich dazu anmerken, dass sowohl der Deckel des Thermobechers, als auch der Edelstahlkorpus, nach Kaffee riechen, seitdem ich wenige Male Kaffee darin transportierte und sich der Geruch trotz Reinigung in der Spülmaschine eisern hält. So werde ich mir für meinen Tee einen separaten Thermobecher anschaffen müssen, um keine Aromen zu vermischen.Die Thermoeigenschaften sind für meine Ansprüche vollkommen ausreichend. Probeweise habe ich kochendes Wasser in den vorgewärmten Becher gegeben und bei Zimmertemperatur nach 4 Stunden eine Temperatur von 68 °C (Ausgangstemperatur des Wassers waren 96 °C) gemessen. Natürlich ist der Inhalt etwas kühler, wenn ich weniger Inhalte in den Becher fülle. An meinem dreiviertel vollen Becher Kaffee auf der Arbeit, ca. 30 Minuten, nachdem ich ihn in den vorgewärmten Travel Mug gefüllt habe, kann ich mir noch den Mund verbrennen. Ich habe mir angewöhnt, den Quick-Press-Verschluss zu öffnen, und gemütlich während der nächsten halben Stunde meinen heißen Kaffee zu genießen.Der Becher hält Heißes lange heiß, ist absolut dicht und äußerst gut zu reinigen. Positiv anzumerken ist auf jeden Fall noch die 5-jährige Garantie.\n')
('Ellen', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich für meinen Kaffee für unterwegs so einige Becher ausprobiert habe, bin ich auf den Emsa Becher aufmerksam geworden. Endlich ein Becher aus dem nichts ausläuft und der lange warm hält. Ich bin sehr zufrieden damit und kann ihn nur empfehlen\n')
('Oguzhan Keles', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir das Produkt gekauft und benutze es seitdem fast seit einem Jahr.Für Leute wie mich die sehr viel Unterwegs sind ist es perfekt.Die Kaffees und Tees halten wirklich lange warm und man verbrennt sich dank dem Gummi nicht die Hand.Bei der Reinigung muss man alles per Hand machen weil in der Spülmaschine klappt es nicht so gut.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 7 dieser Becher, in verschiedenen Farben und Größen.Ich nehme mir immer Kaffee mit zur Arbeit. Ich laufe meistens ca 40 min dorthin, wenn ich angekommen bin, ist der Kaffee, auch im Winter, noch zu heiss zum trinken.Der Travelmug hält auf jeden Fall 5 Stunden heiss! Meist sogar länger!Den Becher vorm befüllen mit kochendem Wasser zu spülen, würde ich lassen, weil sonst der Kaffee zu heiss ist.Meine Kinder nehmen sich in den Bechern immer Tee mit zur Schule.....nach dem Geschirrspüler ist der Teegeschmack und Geruch vollständig entfernt und ich kann meinen Kaffee wieder hinein machen.Das kenne ich von anderen thermoprodukten anders!Auch nach mehreren Monaten, sind meine Becher, alle noch wie neu.\n')
('Andretti', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Es hält mind. 6 Std. HEISS und läuft NICHT aus, wenn man es "offen" zudreht. Der Drop down Button sollte dazu herunter gedrückt (also offen) sein, wenn der Deckel aufgeschraubt wird. So kann die heiße Luft dem sonst entstehenden Überdruck entweichen und der Becher wird dann zu 100 % dicht. Auch, wenn man diesen im Jutebeutel mit nimmt und in die Waagerechte kommt. (Oder im Radlkorb umkippt,- hält er auch Schlaglöchern... stand). Die Öffnung zum Trinken läßt nicht so viel Flüssigkeit heraus, dass man sich aus versehen verbrüht oder bekippt. Das ist leider meine Erfahrung mit den meisten Thermobechern...Es lässt sich angenehm in kleinen Schlucken trinken und ist sehr einfach zum Säubern. Robust, habe den Becher oft im Pferdestell dabei.\n')
('O. Zimmermann', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfach zu handhaben und zu reinigen, die Wärmeleistung ist der Hammer.. ich überleg schon wie ich den kaffee vorab kälter bekomme  :)\n')
('KFW', '2.0 out of 5 stars', '\nIch war super zufrieden (auch wenn ich Emsa nicht mehr unterstützen möchte). Der Becher hielt dicht und warm, ist einfach zu reinigen. Leider ist nun schon nach zwei Jahren der "Schnappverschluss" am Deckel kaputt und schließt nicht mehr. Nun läuft alles aus. Ich versuche, einen Ersatzdeckel zu erhalten.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich riesig gefreut mich für dieses Produkt entschieden zu haben. Kalte und warme Getränke halten lange in der gewünschten Temperatur\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nBin absolut zufrieden, preisleistung TOP :)\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\npraktisch und modernes Design, Öffnen fand ich beim ersten Mal etwas beschwerlich, Oberteil lässt sich nicht so gut festhalten\n')
('BT', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt. Auch wenn der Becher mal in der Aktentasche umfällt läuft nichts aus. Wenn man den Kaffee heiß einfüllt hält der sich auch gut 4 Stunden wirklich warm. Auch nicht ganz heißer Milchkaffe schmeckt nach 3 Stunden noch warm und gut. Der Thermobecher lässt sich auch im Geschirrspüler gut reinigen, ohne dass mir Veränderungen an Beschaffenheit, Funktion oder Geschmack aufgefallen wären. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Rom', '5,0 von 5 Sternen', '\nAuf Empfehlung eines Freundes habe ich mir diesen Becher geholt in der Hoffnung den Kaffee bei meinem Arbeitgeben nicht mehr zahlen zu müssen und es von zuhause mitzunehmen. Da ich einen Laufweg von einem knappen Kilometer habe war ich skeptisch ob der Kaffee überhaupt die Strecke schafft.Allerdings wurde ich sehr positiv überrascht. Der Kaffee war auch nach 3 Stunden brühend heiß, so dass man es kaum trinken konnte. Ich lass es morgens also nicht mehr so heiß kochen, egal ob Kaffee oder Tee.Einer meiner Sorgen galt auch dem Verschluss und der Dichtigkeit.Nach mehreren Tagen Gebrauch kann ich mich in keinster Weise darüber beschweren. Es hält dicht, heiß und lässt sich wunderbar mitnehmen.Das Silikon um die Flasche herum dient zum angenehmen Handling und lässt die Flasche gleichzeitig nicht so schnell erkalten.Seltsame Gerüche oder minderwertige Materialien findet man hierbei vergeblich, was ich sehr begrüße.Ich werde es aufjedenfall erneut bestellen als Geschenk.Preis-Leistung ist hier unschlagbar!Pro:- Preis- Qualität- Verarbeitung- Isolierung- HandlingContra:- Konnte soweit keine negativen Aspekte finden\n')
('patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon 100mal gesagt, es gibt einfach keinen besseren Becher! Wer n Thermobecher braucht, kommt an diesem nicht vorbei um glücklich zu werden.-hält lange warm-ist dicht-perfekte Ausflussmenge-gut zu reinigen-passt in jeden GetränkehalterUnd mehr braucht es nicht!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür Kaffee\n')
('kiriakos Antoniadis', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut 👍\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Becher der richtig heiß hält.Dieser Mug ist zu empfehlen, einfach kurz an wärmen und dann passendes Getränk einfüllen, hält über Stunden heiß.\n')
('JottKah', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze den Emsa Travel Mug hauptsächlich als Kaffee/ Tee Becher to go. Er ist handlich,lässt sich leicht reinigen, hält für mich lang genug warm,mir reichen immer so ca. 2-3 Stunden. Bleibt aber noch länger warm! Passt in meinen Becherhalter im Auto. Macht einen Hochwertigen Eindruck.  Für mich eine klare Kaufempfehlung!\n')
('angela', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange heiß und es läuft auch nichts aus. Bin total zufrieden\n')
('mrs S', '5,0 von 5 Sternen', '\nI purchased the white one. Very good quality, holds the heat for a while, relatively easy to clean - just remember to take the lid apart to have it washed properly. the cup is a bit bulky, but it is very sturdy and so far - leak-proof.\n')
('Cheesemountain', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher. Habe ihn jetzt seit ein paar Wochen im Einsatz und er hat nie getropft und mein Tee bleibt immer schön heiß! Mir war wichtig, dass sich alles leicht reinigen lässt und auch damit bin ich sehr zufrieden. Der Deckel besteht aus zwei Teilen, die man getrennt gut sauber machen kann.Ich finde die Größe (500ml) auch super praktisch - perfekte Kombination aus Thermoskanne und Thermosbecher! Mir sind die üblichen Coffee-to-go -Becher nämlich immer etwas zu klein gewesen, aber ich wollte auch nicht immer die 1l Kanne mitschleppen.Mir fällt absolut nichts ein was ich kritisieren könnte, deshalb gibt es 5 Sterne. Würde ich jedem empfehlen, der ein simples und funktionales Design bevorzugt.\n')
('Aia', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign is cool! Keeps warm for a long time. Leak protection is perfect! Recommend highly\n')
('Yvonne D.', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile mein täglicher Begleiter… der Kaffee hält wirklich lang warm, absolute Empfehlung :) sieht nicht nur gut aus, sondern tut was versprochen wird :)\n')
('F. G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist jetzt mein zweiter Emsa-Becher, den ersten habe ich leider an einem Parkautomat stehen lassen, habe aber dank schnellem Versand noch vor meinem Urlaub einen Ersatz dafür bekommen. Der Becher ist Klasse, hält sehr lange warm (eher heiß), ist griffig, daher liegt gut in der Hand, lässt sich leicht abwaschen.  Für mich als Tee-Trinker ist einfach eine optimale Lösung. Das einzige Manko - er fängt irgendwann an zu zischen, wenn er nicht mehr voll ist (etwas stärkeres Feder im Verschluss wäre vielleicht angebracht), ich kann damit aber gut leben. Danke für den super Becher, liebe Emsa! :)\n')
('Kerstin Hoppe', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut mit einer Hand zu bedienen. Man kann von allen Seiten gut daraus trinken. Wenn man über längere Zeit ( ca2 St. )das Getränk heiss haben möchte, sollte man den Becher kurz mit heißem Wasser füllen\n')
('Johannes M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher für unterwegs gekauft. Dieser passt sehr gut in den Becherhalter meines Dacia Dokker, ist intuitiv zu bedienen und gut zu reinigen. Mal getestet wie lange der Becher warm hält, der Becher stand bei dem Versuch in einem 23Grad warmen Zimmer. Eingefüllt wurde das Wasser kochend.vergangene Zeit  Temp.1,5 Stunden  72,1 Grad4,5 Stunden  58 Grad6 Stunden  51,5 Grad8 Stunden  44,7 Grad24 Stunden  27 GradHoffe dieser Test hilft und erleichtert manchen die Entscheidung.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist das einfach der ultimative Thermobecher. Er hält wirklich sehr gut heiß. Ser Verschluss ist wirklich dicht und auch blind im Auto zu bedienen. Sowohl die Variante mit Gummierung als auch die ohne liegen gut und sicher in der Hand. Die Gummierung erleichtert einen wirklich festen Griff - erschwert aber, den Becher in die Seitentasche des Rucksacks zu schieben.\n')
('Manz', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ist bereits mein 2ter Emsa Travel Mug, ich bin super zufrieden. Kaffee oder Tee ist selbst 20 Stunden nach dem einfüllen (vorausgesetzt man füllt ihn heiß ein) noch angenehm warm und gut trinkbar. Der Becher ist dicht und das Trinkstück ist perfekt zum ausgießen sowie für einen kleinen Schluck unterwegs geeignet.\n')
('Tobias Gottschalk', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Investition überhaupt! Für Kaffee Junkies ein „Must have“ !!\n')
('Dana', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Trinkflasche! Ich nehme sie jeden Tag zur Arbeit. Absolut auslaufsicher und haltet lange warm.  Nur zu Empfehlen!\n')
('Christine Gärling', '5.0 out of 5 stars', '\nMich begleitet diese ausgesprochen begeisternde Mug bereits seit mehr als 5 Jahren. Mittlerweile verschenke ich das super Ding an alle, die diese geniale Erfindung benötigen!!!Absolut auslaufsicher, kann auch mal runterfallen... ändert nichts an der Funktionstüchtigkeit. Muss nicht immer in die Spülmaschine. Allerdings säubere ich regelmäßig den Trink Rand  und Durchlauf. Setzten sich doch ( auf schwarz ja immer schwer erkennbar) Kaffeereste ab. Normal!Durch die Gummi Ummantelung lässt sich die mug sicher halten und ist auch bei Kälte nicht unangenehm in der Hand.Kaufempfehlung hoch 3!!!\n')
('LaSe94', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo alle zusammen, ich habe diese Thermoskanne nicht zum ersten Mal gekauft, sondern schon eine zu Hause die ungefähr fünf Jahre alt ist. Meine eigene die ich mir vor fünf Jahren gekauft habe, ist trotz Spülmaschine nach wie vor einwandfrei. Später dass sie undicht ist, noch dass das Gummi sich abgegriffen hat, noch dass es innen drin irgendwie unschön aussieht. Ich liebe diese Thermoskanne.Daher kann ich sie wirklich nur wärmstens empfehlen. Wie bereits gesagt, sie ist spülmaschinenfest und das Gummi ist so gut verarbeitet, dass dieses auch nach 5 Jahren noch fast wie neu aussieht. Natürlich ist zu bedenken, dass sie nicht täglich im Gebrauch habe, zur Winterzeit jedoch nahezu......Preis-Leistungsverhältnis ist hier mehr wie nur akzeptabel.\n')
('Monika Ott', '4.0 out of 5 stars', '\nHält gut dicht  aber leider nicht sehr lange heiß\n')
('Pepili', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von dem Becher. Endlich mal ein to-go-Becher, in dem der Kaffee wirklich heiß bleibt. Genauso bleibt auch kaltes lange kalt. Ich habe ihn auch öfter in meinem Korb dabei,  in dem er auch umfällt.  Bis jetzt ist nichts ausgelaufen. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach die besten Thermobecher, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt.Gerade in Coronazeiten ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um einen Coffee to go in einem Einwegbecher zu erhalten.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind. Für Kinder sind die kleineren handlicher und man muss aufpassen, dass sie sich nicht verbrennen, weil das Getränk noch zu warm ist. Wenn man Tee mit kochendem Wasser aufgießt, dann sollte man den Becher nicht sofort schließen.\n')
('Hart am Wind', '5.0 out of 5 stars', '\nIn Corona-Zeiten ist Kaffee trinken außer Haus etwas beschwerlich. Daher haben wir uns Travel Mugs gegönnt. Damit ist das Vergnügen komplett. Die Becher sind optimal zu handeln, halten den Kaffee schön heiß und sehen auch noch richtig gut aus. Die Becher passen auch hervorragend in die PKW-Trinkbecherhalterung, was ein weiterer Pluspunkt ist. Das der Kaffee nicht schmecken soll ist uns nicht aufgefallen. Vielleicht sollten andere Rezensenten mal die Kaffeesorte wechsel? Alles in Allem sind die Becher robust, handlich und auslaufsichere Thermo-Becher. Daher klare Kaufempfehlung!\n')
('B. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist richtig gut. Ich habe schon einen Becher einer anderen Firma gehabt und habe mich geärgert dass ich den Deckel nicht reinigen kann. Das ist hier anders.\n')
('Hannes Schmalen', '5.0 out of 5 stars', '\nKurzgesagt, der Becher ist absolut dicht, hält sehr lange warm und hat eine sehr gute Haptik, Verarbeitung ist wertig, absolute Empfehlung!\n')
('Ricarda', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermosbecher von Emsa sind die besten\n')
('Hui Buh', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man einen guten Kaffeebecher Mächte, kann ich diesen nur empfehlen absolut Auslaufsicher.  Mein Sohn hat auch einen für die Schule, da kommt kakao rein. Der Becher ist auch absolut leicht zu reinigen\n')
('steffen dietz', '5.0 out of 5 stars', '\nDie hält wirklich was sie verspricht!!\n')
('Reinhard Ulbig', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Wärmeleistung und gut sauber zu halten\n')
('Sheba', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich einer, der dicht hält. Punkt.\n')
('Thomas Friedlein', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt`s was besseres als morgens zur Arbeit noch einen Kaffee zu genießen? Ich finde nicht. Die Behälter sind dafür ideal. Sie passen in die Getränkehalter, sind einfach zu öffnen und zu verriegeln und halten die Temperatur lange genug. Habe mittlerweile zwei davon.\n')
('Dcz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Travel mug etwa 12 Mal für heißen Tee benutzt. Er war komplett auslaufsicher, d.h. ich habe ihn in meiner Handtasche transportieren können. Nach etwa 8 Stunden war der Tee noch lauwarm. Die Reinigung in der Geschirrspülmaschine ist sehr einfach. Die Trinkvorrichtung sehr praktisch: der Auslauf ist einhändig mittels Druckknopf zu regulieren. Hatte noch nie einen so guten Thermosbehälter.\n')
('Green Chameleon', '5.0 out of 5 stars', '\nMitte Dezember im Christmas Sale gekauft, ist der Travel Mug von Emsa nun seit mehreren Monaten fast täglich im Einsatz und ich muss gestehen, ich bin begeistert. Vor dem Kauf war ich skeptisch, da alle Thermoskannen die ich bisher hatte, nicht wirklich dicht waren und im Rucksack gerne mal ausliefen. In diesem Punkt wurde ich positiv überrascht. Der Becher kullert im Rucksack regelmäßig hin und her, während ich so durch die Stadt laufe, hielt aber bis jetzt immer völlig dicht.Aber nun zum Becher an sich. Er ist außen sowie innen aus Edelstahl, mit einer isolierenden Schicht dazwischen und fasst an die 360ml. An der Außenseite sowie dem Boden befinden sich gummierte Stellen für optimalen Halt in Hand und/oder auf dem Tisch. Der Deckel ist aus Kunststoff, ausgestattet mit Gummidichtungen am Rand und lässt sich in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung erheblich erleichtert. Zudem ist der Becher spülmaschinenfest.Ist der Travel Mug einmal fest verschlossen, läuft nichts aus und durch den Drückmechanismus an der Oberseite ist er in Sekundenschnelle bereit für einen kleinen Schluck. Optimal für Kaffeetrinker wie mich, die den ganzen Tag an ihrem Becher nippen. Praktisch ist zudem die Rundumöffnung, sodass man den Inhalt aus jeder Richtung ausgießen kann. Doch nun die entscheidende Frage – Wie lange bleibt der Inhalt warm/heiß? Wenn ich den Becher um halb sechs Uhr morgens befülle, ist der Kaffee bis um acht gerade trinkwarm und gegen zwölf noch lauwarm. Für meine Bedürfnisse ist das völlig ausreichend und im schlimmsten Fall muss ich meinen Kaffee am Nachmittag eben kalt genießen. Der geschmackliche Einfluss auf den Inhalt ist gering, aber durchaus erkennbar. Doch bisher ist mir noch keine Thermoskanne untergekommen, die sich in puncto Geschmack nicht bemerkbar machte.Kurz:+ sehr robust, liegt gut in der Hand+ hält auch bei langen Fußwegen dicht+ einfach zu reinigen+ praktischer Trinkmechanismus+ hält lange warm (6 – 8h)+ durch Aktion sehr preiswert (~16 Euro)Zum Abschluss kann ich sagen, ich würde den Travel Mug von Emsa wieder kaufen. Zwar nicht zum UVP von knapp 27 Euro, aber den von mir bezahlten Preis von 16 Geld finde ich in Ordnung. Kritikpunkte sind mir im täglichen Gebrauch bisher nicht aufgefallen.Nachtrag: Nach einigen Monaten Nutzungszeit hat die Gummidichtung etwas vom Geschmack des Kaffees angenommen. Aufgefallen ist mir das, als ich letzte Woche statt Kaffee Tee mitgenommen hatte - die Erkältungszeit lässt grüßen. Das Ergebnis war nicht so begeisternd, den Tee musste ich darauf hin in den Abfluss kippen. Dem Becher von Emsa gebe ich dafür nachträglich aber keinen Abzug, aus meiner Sicht nimmt jede Gummidichtung mit der Zeit das Aroma des Inhalts an. Das lässt sich wohl nicht vermeiden. Wer also sowohl Kaffee als auch Tee trinkt, müsste auf einen zweiten Becher zurückgreifen.\n')
('AG', '5.0 out of 5 stars', '\nIch könnte mir keinen besseren Isolierbecher wünschen. Er hält lange heiß und noch länger warm. Und das Wichtigste: Er hält auch dann noch dicht, wenn er in der Tasche liegt und es auch mal ein wenig sportlicher zugeht, weil ich etwa noch schnell über die Ampel husche oder zum Zug flitze.Einen zweiten und dritten Becher habe ich längst nachgekauft, aber nicht für mich, sondern für meinen Mann und zum Verschenken. Unsere Becher sind schon seit über zwei Jahren täglich im Gebrauch. Vor allem der Becher, der für Tee genutzt wird, zeigt mittlerweile dunklere Ablagerungen, doch das liegt wohl eher am Tee als am Becher.Fazit: Selten von einem Produkt so überzeugt gewesen.Ergänzung März 2021: Die dunklen Ablagerungen lassen sich problemlos entfernen, wenn man den Becher über Nacht mit heißem Wasser füllt und eine Tablette Gebissreiniger darin auflöst. Danach sieht der Becher von innen wirklich annähernd wie neu aus.\n')
('Hussein Abdulah', '5.0 out of 5 stars', '\nEs funktioniert perfekt und hält die Wärme für eine lange Zeit, ungefähr 10 Stunden, was für mich praktisch ist, und es gibt keine Flüssigkeitsleckage, also verdient es 5 Sterne\n')
('ulti', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich perfekt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe dieses Teil nun mehrere Monate regelmässig im Gebrauch:Er ist richtig dicht, egal wie voll und heiss der Kaffee darin ist. Es ist noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Trinken: Besser als mit jedem anderen "To-go-Becher". Da das Mundstück oben einen Becher formt, ist es als würde im Auto aus einem Kaffeebecher getrunken werden. Wenn der Becher nach dem Trinken wieder in die Mittelkonsole wandert, läuft der Kaffee bis auf dem letzten Tropfen nach unten in die Kanne zurück. Im geschlossenen Zustand läuft dann beim Umkippen kein Resttropfen raus.Stabilität:Mir ist der Becher im Treppenhaus aus dem Rucksack gefallen und durch das Treppenauge eine Etage tiefer auf dem Betonfussboden gelandet. Es gab an der Unterseite nur eine ganz kleine Beule. Im Alltag also quasi unzerstörbar.Reinigung:Bei Kaffeebechern von Mitbewerbern bleibt immer Kaffee in der komplexen Deckelkonstruktion hängen und wird immer dicker und ekeliger.Hier ist es eine Wohltat: Der Deckel ist mit einem einfachen und vom Hersteller gewollten Handgriff komplett demontierbar. Lasse ihn dann immer vom Geschirrspüler reinigen und ich habe nie einen "alten" Kaffeegeschmack beim Trinken, da durch das Zerlegen beim Spülen keine geschlossenen Bereiche im Deckel ungereinigt bleiben.\n')
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mein täglicher Begleiter\n')
('Andre W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Travel Mug für etwas längere Radtouren gekauft und letzte Woche habe ich eine 60 Kilometer Radtour bei 0 Grad gemacht. Selbst nach der Rückkehr, so nach etwa 3,5 Stunden, war der restliche Kaffee immer noch sehr heiß. Das hat mich doch überrascht. Außerdem war der Becher absolut dicht. Er lag die ganze Fahrt über in meiner Gepäckträger Tasche und wurde dort auch ordentlich durchgeschüttelt. Der Becher war eine super Anschaffung. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Stan Rogalski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei große(500 ml) und zwei kleine(300 ml) von diesem Bechern bestellt. Die großen nutze ich für Tee und die kleinen für kaffee.+ hält die Getränke sehr lange warm. Wenn ich früh morgens um 7:00 Ihr mir einen Tee mache, dann ist er um 12:00 Uhr noch kochend heiß.+ leicht zu reinigen+ qualitativ sehr hochwertig+ schönes DesignIch konnte keine Mängel feststellen. So einen guten Becher habe ich noch nie gesehen und kann ihn guten Gewissens jeden empfehlen.\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Ist mega dicht . Selbst in Schieflage in meiner Tasche ,läuft er nicht aus. Kleckert nicht beim trinken. Mein alter Becher( anderer Hersteller) war zum abgewöhnen. Der wurde umgehend entsorgt.Ich habe mir den Becher in lindgrün bestellt.\n')
('Petra Jakubowski', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Thermobecher, hält was er verspricht, dicht und Getränke bleiben heiss\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher, mittlerweile der dritte in unserem Haushalt, hält was er verspricht.Heißgetränke bleiben sehr lange heiß und kalte Getränk extrem lange kalt.Zusätzlich ist er extrem zuverlässig, was den Auslaufschutz angeht. Bis jetzt noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Die Reinigung erfolgt problemlos in der Spülmaschine.Bin absolut zufrieden und kann ihn nur weiterempfehlen.\n')
('happyday_jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nÊndlich den perfekten Begleiter für meine Autofahrten gefunden. Weil der Becher wirklich 100% dicht ist, kann ich auch endlich sorglos mein Getränk in der Tasche mitnehmen und muss nicht immer einen Becher in der Hand halten.Nicht nur, dass der Becher optisch gelungen ist (gut, man muss nicht unbedingt auf einem Thermobecher zusätzlich "Espresso, Café Cubana, Coffee" schriftlich verewigen), das Handling ist wirklich toll. Alle Teile können in die Spülmaschine, es sind nur drei Teile kinderleicht auseinander zu nehmen.Wie gesagt, 100% dicht und er hält den Kaffee über Stunden heiß bis sehr warm. Damit ist der Zweck voll erfüllt und nach leidvollen Erfahrungen mit anderen Bechern ist dieser hier seinen Preis wert. Ich habe die 0,5l Version und hole mir noch 1-2 Versionen mit 0,3l.\n')
('RGA', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich jederzeit wieder kaufen\n')
('Hexe Michi', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Emsa Becher für einen tollen Preis erhalten. Ich liebe diese Becher und habe schon viele Farben. Die Beschreibung hält das was sie verspricht.\n')
('T.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon meine zweite. Für unterwegs echt super, Tee hält ganz lange heiß! Beim Kaffee ist es weniger, liegt aber daran, dass der Kaffeevollautomat nicht kochendes Wasser verwendet wie zum Beispiel beim Tee\n')
('Robert McCartney', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß Vorsicht beim trinken Verbrennungsgefahr der Lippen\n')
('Samy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden mit dem Becher und benutze ihn nahezu täglich, auch Zuhause.Es läuft nix aus und der Becher lässt sich auch gut festhalten. Sehr gut finde ich außerdem, dass man Einzelteile nachkaufen kann.Das Spülen per Hand nervt ein bisschen, aufgrund des Gewindes aber das ist nur ein kleines Manko.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Nicole Dachsel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher! Ich habe ihn hauptsächlich für die Arbeit gekauft da ich nicht immer dazu komme meinen Kaffee sofort zu trinken. Heiße Getränke bleiben sehr lang warm, was wirklich toll ist. Die Reinigung ist einfach und unkompliziert. Ich habe mir inzwischen schon einen zweiten gekauft 😁\n')
('Jan B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Isolierbecher für die Werkstatt gesucht, um meinen Kaffee morgens zum einen vor Staubeintrag zu schützen, zum anderen warm zu halten während ich beschäftigt bin. Nicht zuletzt wollte ich aber einen Isolierbecher, aus dem es sich auch ohne Deckel gut trinken lässt - Ich bin kein Freund von diesen Süffelverschlüssen.Der Becher hält den Kaffee wirklich lange warm. Selbst nach 3 bis 4 Stunden gibt es noch sehr warmen Kaffee, und das ohne Geschmacksverfälschung. Auch stört das Gewinde nicht, wenn man ohne Deckel aus dem Becher trinkt. Der Deckel dichtet sehr gut ab, allerdings fliegt der Becher bei mir auch nicht durch die Gegend, wie es in einer Tasche oder einem Rucksack der Fall ist.Die Haltbarkeit kann ich bisher nicht bewerten, sowohl Kunststoff als auch der Edelstahl machen aber einen sehr guten Eindruck.Der Preis ist dem Produkt angemessen.\n')
('GattelGun', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Isolierbecher jetzt seit einigen Monaten und er ist bei der Arbeit mein ständiger Begleiter geworden.Er ist wirklich immer absolut dicht, mir ist noch nie auch nur ein Tropfen ausgelaufen. Man muss dazu sagen, dass ich ihn liegend im Rucksack transportiere, also ich bin wirklich beeindruckt!Was die Isolierfunktion angeht hält der Becher den Inhalt wie versprochen (mindestens!) 4 Stunden heiß. Ich muss ihn sogar zu Hause beim vorbereiten extra mindestens 10-15 Minuten offen stehen lassen, damit der Inhalt ein wenig abkühlt und ich mich später nicht verbrühe.Man sollte aber darauf achten, dass man die Dichtvorrichtung des öfteren mal per Hand wäscht, da sich vor allem bei Kaffee Ablagerungen bilden, was ich aber als völlig normal erachte. Einmal täglich durchspülen reicht da vollkommen aus.Auch im Auto passt der Becher super in diverse Haltevorrichtungen und das Trinken während der Fahrt stört auch nicht das Sichtfeld.Alles in Allem bin ich mit dem Produkt absolut zufrieden, würde ich jederzeit weiterempfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher ist qualitativ sehr hochwertig und einfach ein perfekter Begleiter im Alltag.Besonders im Auto ist er super praktsich und man hat immer ein warmes Getränk für den Becherhalter dabei.Die Isolation des Bechers hält sehr gut und besonders lange den Inhalt heiß oder wenn gewünscht auch kalt.Der Fuß des Bechers ist dank der Silikonbeschichtung sehr standfest und kann sogar kleinere Stöße aushalten.Die Öffnung bzw. das Mundstück ist recht praktisch und dank Druckknopf einfach zu handhaben.Kann nach Gebrauch einfach auseinander geschraubt und bspw. in der Spülmaschine gereinigt werden.Die Farbauswahl ist vielfältig, allerdings gibt es preisliche Unterschiede bezüglich einzelner Farben.Rundum ein praktisches und wirklich qualitativ empfehlenswertes Produkt!\n')
('TonyKa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Ich habe einen für nur Kaffee und einen für nur Tee. Der Kaffeerand unter dem Schraubverschluss ist schwer zu reinigen. Sonst mega!\n')
('ManniOne', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man alleine im Auto unterwegs ist, kann ein Schraubverschluss die Verkehrssicherheit beeinträchtigen. Deshalb wollte ich eine Einhandbedienung, um während der Fahrt sicher trinken zu können. Gleichzeitig sollte das Getränk nicht lauwarm werden, wenn im geparkten Auto 40 Grad vorherrschen. Mit dem Emsa Travel Mug habe ich diese Eigenschaften erhalten. Zudem sieht das Teil auch sehr stylisch aus und passt genau in die vorgesehene Halterung in der Fahrertüre meines Volvo.  Das Geschmacksverhalten ist auch bei normalen Wasser neutral; kein Fremdgeschmack feststellbar.\n')
('PG', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach sauber zu machen.\n')
('Juliane', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält lange warm, läuft absolut nicht aus, sieht schön aus und ist durch die gummierte Oberfläche schön griffig. Warum dann nur vier Sterne? Weil man, wenn man von oben draufschaut, nur schlecht erkennen kann, ob der Druckknopf in der Mitte gesenkt ist oder nicht und damit, ob der Becher auch wirklich zu ist. Ich habe draufgeschaut, dachte, er wäre zu, habe ihn in meine Tasche gesteckt und mich nach unten zu meinem Baby gebeut, um es auf den Arm zu nehmen. Natürlich war der Becher nicht zu. Ich glaube, ich muss nicht weiter ausführen, was passiert ist. Zum Glück geht es meinem Baby gut.Mein Wunsch daher an die Hersteller: Versenkt doch den Knopf bei geöffnetem Becher bitte deutlich tiefer, damit man leichter erkennen kann, dass der Becher offen ist. Die zwei Millimeter roter Rand sind wirklich zu wenig. Besonders, wenn man morgens noch müde ist. ;-)\n')
('Astrid', '5.0 out of 5 stars', '\nwirklich sehr gut, auslaufsicher, hält ewig heiss, einfach perfekt\n')
('Chrissie', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht von der Farbe her sehr schön aus. Ist dicht. Einfach zu reinigen. Alles super p\n')
('CT', '5.0 out of 5 stars', '\nNa das war ja mal ne lohnende Anschaffung! Ich als "kaffeesüchtige" Person habe schon länger mit solchen Bechern geliebäugelt und nun zum Angebotspreis zugeschlagen. Wenn man er eine 8stündige Reise mit Bus und Bahn vor Augen hat, wird dem Kaffeeliebhaber schnell klar: dabei haben ist alles! Die Anreise ohne war eine Qual; der überteuerte im DB Zug auch. Rückreise startete 10h, am Nachmittag schmeckte der Kaffee (m Milch!) immer noch. Wer sich fragt warum man als Kaffeetrinker so lange mit umgerechnet 2 Bechern Kaffee herum läuft: bis dahin gabs welchen durch McD beim Zwischenstop Aufenthalt am Bahnhof. Hihi. So war ich tagsüber gut versorgt.Den kl Becher habe ich mir ebenfalls zugelegt allerdings noch nicht benutzt.Vorteil unterwegs gegenüber einer Thermosflasche ist ganz klar dass man keine zusätzliche Tasse o ä braucht.\n')
('Maria P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Thermobecher, rutschsicher, innen Edelstahl, gut zum trinken!Schnelle Lieferung.\n')
('Melli', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was es verspricht....absolute Kaufempfehlung\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe mir den EMSA Becher aufgrund der guten Rezessionen und Erfahrungen in meinem Umfeld geholt. Die Farbe war mir egal weshalb ich einfach den Preisalarm in idealo gesetzt habe und bei rund 14 Euro dann zugeschlagen, hin und wieder gib's den Becher auch lokal reduziert für 12 Euro wenn man genug Zeit hat und in seiner Nähe ein paar Filialen kann man hier sicherlich noch günstiger zu einem Becher kommen (stichwort mydealz).Die Qualität ist super und er tut genau was er soll, dadurch ist der Becher weitestgehend Konkurenzlos. Wenn ich zur Arbeit gehe steht halt auf jedem zweiten Tisch ein Emsa Becher, wer also auf Individualität wert legt und kein 0815 Design sucht ist hier sicherlich falsch beraten wen das aber nicht schert dem empfehle ich den Becher von Herzen. Morgens den Rest von der Filterkaffeekanne reingeschüttet und dann in die Tasche damit, mal stehend, mal liegend ganz egal alles bleibt dicht und schön warm.\n")
('xxx', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beste Erfindung überhaupt. Der Becher ist mein täglicher Begleiter.Die Handhabung ist gerade beim Autofahren ganz easy. Einfach in der Mitte des Deckels drücken und du kannst trinken, egal aus welcher Richtung. Nochmal drücken und es ist dicht.Mir ist der volle Becher mal herunter gefallen - nichts passiert.Nach zwei-drei Stunden ist das Getränk immer noch warm. Nach 6 Stunden dann nicht mehr.Abends einfach Deckel abschrauben, im Deckel den mittleren Teil abdrehen, alles ausspülen und morgens wieder zusammenschreiben, geht ruck zuck. Freitags landet er in der Spülmaschine.\n')
('Peter Blum', '5.0 out of 5 stars', '\nEs war ein Weihnachtsgeschenk aber die Beschenkte sie hat sich so sehr drüber gefreut da sie morgens sehr früh aus dem Hause geht und nicht immer viel Zeit hat lang einen Kaffee zu trinken umso mehr hat sie sich gefreut und dass sie jetzt unterwegs ihren Morgenkaffee genießen kann.Du sagen Dienstag ist sehr stabil hält lange warm genauso auf die Kälte und liegt auch gut in der Hand und ist auch dicht was bei vielen diese Art nicht ist.Ich kann es mir jeden mobilen Kaffeetrinker diese Tasse wirklich empfehlen.Geliefert wurde recht schnell verpackt bisschen leicht aber noch doch sicher verpackt\n')
('iggi', '5.0 out of 5 stars', '\nSowohl vom Aussehen, als auch von der Qualität ist das Produkt vollkommen überzeugend. Es wirkt sehr wertig und langlebig. Der Inhalt bleibt sehr lange heiß und es läuft auch nichts aus. Der Druckknopfverschluss ist einfach genial! Ich würde es sofort wieder kaufen und kann es nur weiterempfehlen!\n')
('RedTeamOne', '5.0 out of 5 stars', '\nLange habe ich ueberlegt, ob ich solch einen Isolierbecher brauche, und ob die Getraenke denn auch wirklich warm bleiben.Ja, ich brauchte diesen Isolierbecher und er haelt, was er verspricht.Morgens heissen Kaffee in den Becher und zugeschraubt. Dann ab ins Auto und eineinhalb bis zwei Stunden in den Stau stellen, dabei den heissen Kaffee geniessen und sich wohlfuehlen. Kein Problem mit dem Isolierbecher.Bevor ich den Kaffee am Morgen einfuelle, giesse ich heisses Wasser ein um den Becher vorzuwaermen. Das ganze lasse ich etwa 5 Minuten geschlossen stehen und erst dann wechsel ich das Wasser gegen den Kaffee aus. So hat man wirklich lange etwas davon. Ich habe einmal den Becher im Auto vergessen und als ich am späten Mittag wieder eingestiegen bin hatte ich immer noch sehr warmen Kaffee.Von der Isolierleistung bin ich ueberzeugt bei heissen Getraenken, mit kalten Fluessigkeiten habe ich es nicht probiert.Positiv ist hier noch zu erwaehnen, dass sich alles sehr leicht reinigen laesst. Der Verschluss laesst sich auseinanderschrauben und somit kann man alles gut spuelen.Oft muss man sich solche Isolierbecher nicht holen, aber wenn, dann würde ich diesen jederzeit wieder kaufen. Er ist das Geld absolut Wert!\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe inzwischen schon zwei von ihnen, sie halten die Getränke lange warm und sind dicht - man kann sie also ohne Bedenken in die Tasche packen. Den einen benutze ich nun schon Jahre und bis auf ein paar Kratzer hält er sich immernoch super!\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits knapp 10 Jahre ein Vorgängermodel . Welches immer noch top ist.Das neue Model ist leichter zu reinigen und hält ebenso gut warm.\n')
('ThorstenSt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war auf der Suche meinen morgendlichen Kaffee (wenn die Zeit einmal knapp wird) auch im Auto weiter zu genießen.Wichtig dabei war mir das Handling, ich hasse solche Schnabeltassen und möchte doch das Gefühl einer normalen Tasse haben.Das it bei diesem Thermobecher absolut gelungen. Man kann vorsichtig Dosieren und sich ran tasten ohne gleich das gefühl zu haben man trinkt glühendes Wasser.Der Verschluss ist absolut dicht, der Thermobecher ist super verarbeitet und rund herum gummiert.Auch ist das reinigen ein Kinderspiel, da er bei den wichtigsten Teilen zerlegbar ist.Alles in allem eine absolute Kaufempfehlung. Würde ihn sofort wieder kaufen und habe ihn bereits auch mehrfach empfohlen.\n')
('Corina', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoflasche ist auslaufsicher... Leicht zu reinigen. Ich gebe sie immer mit in die Spülmaschine und alles wieder sauber!! Leicht zu bedienen\n')
('TraLaLa', '5.0 out of 5 stars', '\nTop ware! Hält, was es verspricht, nämlich das Getränkt dicht und heiß zu halten. Ohne Bedenken kann man sie einfach in die Tasche fallen lassen, ohne Angst zu haben, dass sie ausläuft. Farbe ist auch sehr schön, sogar schöner als abgebildet auf den Fotos. Ich persönlich spüle die Tasse per Hand und lasse lediglich den Deckel abgeschraubt durch die Spülmaschine laufen. Versand und Verpackung wie immer top und schnell, deshalb auch volle Sterne!\n')
('NozamazoN', '5,0 von 5 Sternen', '\n... und trägt in diesem Fall den Namen Emsa.Ich mache es kurz:+ man kann von 360° trinken, da der Deckel in der Mitte seinen Ausschank hat.+ man kann den Deckel demontieren, für eine komplette und einfache Reinigung.+ im Deckel bleibt kein Rest, wie bei anderen Herstellern, sondern es fließt einfach zurück in den Becher.+ der Becher hält lange warm (manchmal fast zu lange ;) und auch kalte Getränke bleiben kalt.+ nach mehreren Versuchen, über einen längeren Zeitraum, ist der Becher 100% dicht.+ der Verschluss geht einfach und gut auf und zu.+ der Becher sieht toll aus (Geschmackssache, wobei Emsa ein vielseitiges Angebot an Farben und Designs hat).+ der Becher lässt sich immer super halten, durch die Gummimanschette.Fazit: ich hätte viel früher ein bisschen mehr Geld investieren sollen, statt mich über andere Becher zu ärgern. Mit dem Becher von Emsa bin ich vollstens zufrieden und habe mittlerweile 2 weitere für die Familie gekauft, die auch alle begeistert sind.\n')
('Melanie Haidt', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde nur noch diesen kaufenLäuft nicht aus hält ewig warmEinfach perfektAuf jeden Fall das Geld wert\n')
('S. Below', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe selbst schon lange einen und immer noch begeistert. Habe diesen jetzt für meine Mama in grün bestellt (Farbe ist genau wie auf dem bild)Ich denke sie wird sich richtig freuen.\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je gehabt habe, er hält wirklich was er verspricht, mein Kaffee ist nach 4 Stunden immer noch heiß. Er ist. auslaufsicher und leicht zu reinigen.\n')
('Jacqueline Zahnow', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Teile sind einfach klasse, habe noch nichts vergleichbares gefunden\n')
('R. Neuhaus', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht genau was es soll, ist auslaufsicher, hält bummelig 6h warm und man kann ihn leicht reinigen. Dies entspricht der Platzierung im Test und ich bin bislang 100%ig zufrieden.\n')
('Danny Langenhorst', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hatte so einen ähnlichen Becher mal, von der Firma. Bin sehr zufrieden damit, alle mal ein guter Kauf.\n')
('Dörte', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe auf Anhieb zwei der Thermobecher bestellt. Da ich nach ein paar Wochen so überzeugt war, habe ich direkt nochmal einen Becher für unsere Familie bestellt. Ich finde sie einfach perfekt:+ leicht zu reinigen (Gummidichtungen sind ganz einfach zu lösen, zu reinigen und wieder zu befestigen)+ kein Abblättern der inneren Beschichtung+ hält sehr lange heiß+ hält sehr lange kalt+ perfekt für jede Jahreszeit+ Langlebigkeit+ hält jede Flüssigkeit dicht verschlossen!!!+ man kann visuell erkennen, ob der Trinkbereich offen oder geschlossen istSechs Jahre täglicher Einsatz haben nun aber seine Spuren hinterlassen: Manchmal bekomme ich den Deckel nicht mehr so richtig auf, die äußere Gummilasche löst sich langsam der Knopf zum Sperren und Entsperren reagiert manchmal nicht so richtig. Es wird also Zeit für eine Neubeschaffung, was meiner Meinung nach den sechs Jahren wirklich gerechtfertigt ist!Glasklar aber ist, dass wir unsere neuen Thermobecher auf jeden Fall wieder von der Marke EMSA zulegen werden!War meine Rezension für dich nützlich? Dann freue ich mich über dein Feedback! :-)\n')
('TylerDurden BS', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen ? Die versprochene Leistung wird geliefert. Morgens um 6:45 Kaffee kochen, umkippen und Mittags um 11:45 ist der Rest noch nicht kalt. Auch nicht mehr heiß, aber eben nicht kalt. Und immer noch wohl schmeckender was aus den Automaten in der Firma raus kommt. Angeschafft weil ich dann doch mal wieder ins Büro musste statt HomeOffice. Könnte mir vorstellen das gute Stück auch mal zu wandern mit zu nehmen. Kauf nicht bereut.\n')
('J. Boxberger', '1.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher von der Handhabung her toll und auch die Wärme hält er gut. Die Dichtigkeit hat nach einem Jahr Nutzung angefangen abzunehmen und hier und da entwich im Bereich zw. Deckel und Gefäß ein Tröpfchen. Nichts Wildes und schnell weg gewischt. Ich fand den Becher so toll das ich glatt 3 Stück davon Im Einsatz hatte.Ich bin bei der Reinigung sehr Gründlich, jeden Tag wurde der Becher ordentlich ausgespült und der Teckel zerlegt und bis in die letzte Ritze gereinigt. Bei der letzten Reinigung habe ich bemerkt das sich auch scheinbar Ablagerungen  im Knopfmechanismus selber absetzen. Da ich mich schon länger über einen komischen Geschmack wunderte wenn ich den Becher mal Paar Tage nicht benutzt habe (Trocken & Sauber & Unverschlossen im Schrank so das alles "Atmen" kann ) hatte ich plötzlich eine Ahnung und bin der nachgegangen.Es ist nicht möglich den Drückmechanismus zerstörungsfrei zu zerlegen und was ich da gefunden war absolut Ekelhaft. Siehe Bilder.Die Flüssigkeit dringt in den Drückmechanismus über den Steg an dem der Dicht-Teller befestigt ist, ein. Im Inneren befindet sich zwar ein Dichtring der aber seine Funktion offenbar nicht einwandfrei erfüllt.Dieses zu-gammeln ist unvermeidbar und ist garantiert bei allen Bechern mit diesem Mechanismus da draußen der Fall. Bleibt leider fast immer unentdeckt weil keiner bereit ist seinen Deckel kaputt zu machen.Ich habe den EMSA Support angeschrieben aber leider ist da entweder keiner zuhause oder der Support wird von dem Staatlichen Bürgerservice nebenbei geführt.Für mich ist das ein Konstruktionsfehler und EMSA weis das! Es ist absolut unhygienisch und Ekelhaft. Sollte EMSA die Becher nicht zurücknehmen werde ich sie wohl entsorgen müssen aber trinken werde ich daraus GARNTIERT NICHT mehr.Es soll kein EMSA Bashing sein und viele machen es auch nicht besser, aber es gibt reichlich Hersteller da draußen die so was ernst nehmen und deren Mechanismen zumindest so weit zerlegbar sind dass man da mit dem Pinsel die Kritische Stellen säubern kann. Bei EMSA ist es nicht Möglich!Also gehabt euch wohl und bleibt Gesund!\n')
('Richard Dittrich', '5.0 out of 5 stars', '\nWiederholungstäter!  Haben bereits 5 davon bestellt, da sowohl ich als auch meine Frau beim verlassen des Hauses unseren ersten Kaffee to go darin mit nehmen. Insg. Haben wir die ersten Becher seit über einem Jahr im Einsatz und nichts daran auszusetzen. Leicht in der  Maschine zu reinigen und super dicht.Tip: beim zuschrauben das "Teinkventiel" öffnen, sonst kann bei einem estrem vollen Becher und heißem Getränk ein starker druck entstehen.\n')
('Sidecars', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn im täglichen Gebrauch und bin sehr zufrieden.Emsa ist ja auch ein namhafter Hersteller für Gastronomie und Hotel.Das Hauptaugenmerk liegt am Verschluss. Gut gelöst und ergonomisch gestaltet.Da der Becher auch bei anderen Händlern bspw. Real zum doppelten Preis angeboten wird, sollte man bei Amazon zu dem günstigen Preis in jedem Fall zugreifen.\n')
('Falcao', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin einfach nur sprachlos.Ehrlich gesagt habe ich nicht gedacht das die versprochenen Punkte so gut eingehalten werden wie bei diesem Thermobecher!Egal welches Heißgetränk ich einfülle, bleibt es einfach ewig lange heiß ! Selbst wenn man den Becher offen stehen lässt braucht es ewig bis das Getränk mal kalt wird und das hat mich wirklich umgehauen.Die Reinigung ist ein Kinderspiel, alle Teile sind super schnell und leicht auseinandergebaut + Spühlmaschinen tauglich, was will man mehr ?Der Mechanismus des Becher ist so simple wie genial, kein auslaufen und optimal gelöst um vernünftig daraus trinken zu können.Ob kalte Getränke genau so lange kalt gehalten werden kann ich noch nicht beurteilen, ich bin aber fest davon überzeugt das dies genau so genial funktioniert wie das heiß halten.Fazit:Der Becher fühlt sich hochwertig an, sieht hochwertig aus und erfüllt alle versprochenen Punkte.Ich würde diesen Becher jedem empfehlen der gerne heiß trinkt und sein Getränk mal länger heiß halten möchte, zudem tut man der Umwelt etwas gutes wenn man seinen eigenen Becher immer verwendet statt ständig die Einwegbecher.Für mich eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Dua Kaan', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den thermobecher für meine Mutter bestellt, super Ware, top Qualität, und auf der Arbeit bei uns am Flughafen nutzt das jeder..\n')
('Gismo', '5.0 out of 5 stars', '\nHat sich gelohnt etwas mehr Geld in die Hand zu nehmen. DIrekt zwei bestellt. Einen für abends für den Tee und einen für Morgens für den Kaffee. Hält das Geträng sicher 3 bis 4 Stunde heiß. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke\n')
('Tomahawk ', '5.0 out of 5 stars', '\nLange habe ich nach einem Kaffebecher gesucht, der auslaufsicher ist und gleichzeitig auch schön aussieht. Jetzt habe ich ihn gefunden. Ich bin total begeistert. Der Becher hat eine tolle Farbe und fühlt sich gut an. Der farbige Anteil des Becher ist aus einem griffigen Material gemacht, sodass er gut in der Hand liegt.Der Deckel ist schön geformt, was das Trinken daraus sehr leicht macht. Übrige Flüssigkeit versickert wieder im Becher, sodass nichts im Deckel stehen bleibt und Flecken macht.Der Kaffe oder Tee darin bleibt lange heiß. Selbst Stunden später ist der Tee teilweise noch so heiß, dass man den Deckel eine Weile abmachen musste, um überhaupt eine trinkbare Temperatur zu erreichen.Es ist möglich den Becher komplett auseinander zu bauen, sodass alles gespült werden kann. Selbst nach wochenlanger Benutzung mit Kaffee ist es kein Problem, den Becher auch wieder für Tee zu benutzen. Das Material nimmt keine Gerüche oder ähnliches an (und das, obwohl ich um ehrlich zu sein, den Becher manchmal auch nur mit Wasser kurz ausgeschwenkt habe, wenn ich nicht so viel Zeit hatte)Der perfekte Trinkbecher für Coffee- or Tea-to-go!\n')
('Dominik Steinert', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Becher war und ist einfach der beste Thermobecher auf dem Markt!\n')
('P. H. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie becher halten was sie versprechen und auch nach vielen Wochen täglichen Nutzen halten sie dicht.\n')
('Mazeen M.Ramadan', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Qualität\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBei mir zuhause liegen bestimmt ein Dutzend verschiedene Thermobecher herum - und die passenden Taschen, in die sie ausgelaufen sind. Das hat mit diesem Spitzenprodukt endlich ein Ende! Der Becher ist so dicht, man kann ihn sogar verkehrt herum in die Tasche stecken und nichts läuft aus. Man kann sich nach ein paar Stunden auch mächtig den Schlund verbrennen, da das Getränk wirklich heiß bleibt. Nach Gebrauch können Becher und Deckel in die Spülmaschine, das geht bei den meisten anderen nicht. Dass man rundherum trinken kann und nicht z.B. im Dunkeln im Auto nach der Trinköffnung suchen muss, ist ein weiterer Pluspunkt. Ich habe mittlerweile zwei, einen für Kaffee und einen für Tee und überlege, mir die kleinere Variante mit 360 ml auch noch zuzulegen. Tolles Ding.\n')
('Ondego ', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Becher welcher sich super reinigen lässt ! Der Deckel zum abschrauben ist sehr praktisch zum reinigen .\n')
('Butterfly', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekte Becher.  Spülmaschinenfest. Tolles Volumen.  Hält lange heiss.  Tropft nicht ein bisschen, nur wenn man vergisst, den Knopf wieder zu schliessen nach dem Trinken.  Das ist aber er dem Menschen geschuldet als dem Becher. SEHR KLARE EMPFEHLUNG!!\n')
('Eveline', '5.0 out of 5 stars', '\nBesten Becher die es gibt. Auslaufsicher, halten warm und kalt und lassen sich super reinigen\n')
('Renate Bekel', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 2 Thermobecher für mich und 1 für meine Freundin bestellt, alles bestens, immer wieder. Hätte nicht gedacht das der Inhalt solange die Temperatur hält. Kaufe ich gerne immer wieder und meine Freundin auch. Wir haben immer super heiße Getränke, klasse.\n')
('Jürgen S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin typischer EMSA Thermobecher. Qualität wie gewohnt gut.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab ihn bereites zweimal gekauft und einmal verschenkt weil ich so überzeugt bin. Er hält wirklich mega warm und was mir auch sehr wichtig ist ist dass er leicht zu reinigen ist! Getränke halten bestimmt 4-5 Std wirklich warm\n')
('Silvertip', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man in diesen Tagen mal raus möchte, dann ist es ideal, vorher einen halben Liter Wasser und zwei Teebeutel reinzuhängen. Nach dem Ziehen ist alles noch extrem heiss, und 4 bis 6 Stunden später muss man immer noch vorsichtig sein, um sich nicht den Mund zu verbrühen. Ideal für unterwegs, wenn man sich auch ein paar Stunden später noch aufheizen möchte.Mit freundlichem Gruß,Silvertip\n')
('Mimato', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut begeistert. Auslaufsicher, einfach zu reinigen und hält stundenlang heiß! Meine Suche hat ein Ende!\n')
('stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung ,gut verpackt.Ich bin Kraftfahrer und benutze den Isolierbecher unterwegs. Mein Kaffee bleibt lange warm und deshalb bin ich zufrieden mit dem Kauf.\n')
('Sänger', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ideal ein Behälter habe ich für Kaffee ein Behälter habe ich für kaltes Getränk sehr zu empfehlen\n')
('Amazon-Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchon mehrere gekauft und sehr zufrieden\n')
('MlleLavande', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langem Suchen habe ich auf Empfehlung diesen Thermobecher gekauft. Er ist schon recht groß, kann dadurch jedoch einen halben Liter über mehrere Stunden warm halten. Ich versuche immer den heiß aufgebrühten Tee 20-30 Minuten offen stehen zu lassen bevor ich den Becher verschließe, weil der Tee ansonsten noch Stunden später zu heiß zum Trinken ist.Die Zuverlässigkeit des Bechers hat mich auch überzeugt: er läuft nicht aus, egal wie er in der Tasche liegt. Säubern lässt er sich auch sehr gut, vor allem durch den zerlegbaren Deckel. Nur schade, dass es bei diesem Modell nicht ganz so viele Farben zur Auswahl gibt, wie bei dem kleineren Modell.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht dass, was er soll. Hält lange warm, läuft nicht aus und man kann gut daraus  trinken.\n')
('Ulrike Schettler', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für den Alltag. Robust, hält die Wärme und sieht gut aus. Gute Verarbeitung.\n')
('noAIMmuchPAIN', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität!\n')
('Björn', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die Arbeit ein inzwischen unverzichtbarer Begleiter geworden.Hält ausreichend warm und die Reinigung klappt auch wunderbar.\n')
('Linda S.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben sie einmal in blau und in weiß. Sie sehen beide sehr hübsch aus, halten dicht und über mehrere Stunden unverändert heiß. Die Reinigung funktioniert durch die ideale Schraubfunktion optimal. Toll!\n')
('Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nDie kann man problemlos in die Handtasche schmeißen..sie hält dicht und stundenlang heiß.. 👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('gorius1976', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält lange heiß und es entweicht kein Tropfen. Hält alles das was er versprochen hat.Einzig die Größe ist kontraproduktiv, ich habe den 0,5 Liter Becher gekauft und er passt unter keine Kaffeemaschine. Mal eben den Kaffeebecher beim Bäcker, der Tankstelle oder sonst wo auffüllen produziert immer unnötigen Mühl, weil man immer die Pappbecher unter das Gerät stellen und dann umkippen muss.Ansonsten eine absolute Kaufempfehlung.\n')
('Jürgen Gräf', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität ! Hält meinen Kaffee von morgens bis mittags warm.Wie von Emsa gewohnt ! :-)\n')
('Depatscher', '5.0 out of 5 stars', '\nEr sieht nicht nur gut aus sondern hält was er verspricht kann man nur empfehlen\n')
('Daria', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir die nun schon dreimal gekauft. Bin von der Qualität überzeugt. Benutze die fast täglich und sind dann einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Toll ist, dass man den Deckel einfach zur Reinigung auseinander schrauben kann. Somit wird wirklich immer alles sauber.Ausgelaufen ist mir auch noch nie etwas. Und Getränke bleiben lange warm. Hab den Becher mal am Morgen vor der Arbeit im Auto vergessen und nach acht Stunden war es immerhin noch lauwarm, trotzdem es draußen kalt war.Schön auch, dass es den in verschiedenen Farben und Größen gibt. Wobei 0,5l für mich die ideale Größe ist.\n')
('UM', '4.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen diese Becher vor allem, weil sie sich super einfach reinigen lassen: Aufschrauben, Teile unter Wasser halten oder in die Spülmaschine werfen, zusammenschrauben, fertig. Sie sind auch 100% auslaufsicher. Es gibt aber wohl andere Thermobecher, die besser warm/kalt halten. Aber da ist uns die Hygiene wichtiger.\n')
('Stony83', '3.0 out of 5 stars', '\nThermobecher wurde zügig geliefert. Leider hält er nicht wie in der Beschreibung angegeben 4 Stunden heiß. Nach 2 Stunden war der Kaffee leider nur noch lauwarm.  Er passt nicht unter den Kaffeevollautomaten falls es wichtig sein sollte.Nach einigen Überlegungen habe ich den Becher wieder zurück gesendet\n')
('Jan Rubak', '5.0 out of 5 stars', '\nAn Emsa kommt nichts ran. Haben auch günstigere Isolierbecher getestet. Der Tee / Kaffee ist bei Emsa auch nach 8 Std (bei - 10° Außentemperatur) noch sehr warm. Hier können andere nicht mithalten.\n')
('Alexander Schleifer', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich und meine Zwecke ist der Thermobecher absolut optimal. Hält lange warm und passt gut in die Jackentasche... einfach nur gut 👌\n')
('S. Wolter', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Emsa Travel Becher (cromagan) ist der beste den ich bis jetzt gekauft habe. 500 ml Tee auf der Fahrt zur Arbeit. Der Becher liegt gut in der Hand, Trinkverschluss optimal.Kaufempfehlung ja 👍\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nMehrere bestellt und das schon als Widerholungstäter. Das sollte alles sagen.\n')
('Peter L.', '5.0 out of 5 stars', '\nwürde ich wieder kaufen.\n')
('Markus M.', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits der fünfte Travel Mug den wir kauften.Sind sehr zufrieden und nutzen unsere Travel Mugs regelmäßig und gerne.\n')
('Jamo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile vier dieser Isolierbecher und bin von jedem einzelnen absolut begeistert.Die Qualität der Becher ist perfekt, sie sehen gut aus, sie tropfen nicht beim trinken und sie isolieren extrem gut.Weiterer Pluspunkt ist, dass die Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden können.Zur Isolation kann ich nur sagen, dass ich noch nie einen besseren Thermobecher besessen habe. Wenn man Kaffee oder Tee wirklich nehezu kochend heiß hinein füllt, ist er auch Stunden später noch heiß und schmeckt wie frisch aufgebrüht.Dies sollte man beachten, bevor man einen großzügigen Schluck nimmt oder den Becher Kindern mitgibt. Am besten ist es, den Inhalt nicht ganz heiß hinein zu füllen.Weiterhin überzeugt mich, dass man zum trinken nicht an dem Becher drehen muss oder etwas aufschieben muss, sondern lediglich einen Knopf in der Deckelmitte drücken muss, um zu trinken.Auch die Reinigung und das auseinandernehmen und zusammenbauen ist sehr einfach.Was für mich aber am wichtigsten ist: die Becher sind auch nach sehr langem Gebrauch noch voll funktionsfähig und vollkommen Dicht.Man kann die Becher getrost in einen Rucksack packen und muss keine Angst haben, dass sie auslaufen, sobald der Rucksack ein wenig geschüttelt wird oder der Becher umkippt.Die Thermobecher von Emsa sind jedem zu empfehlen und jeden einzelnen Cent wert.Auch von Feunden, von denen viele diese Becher haben, habe ich noch nie etwas schlechtes über sie gehört.Eine ganz klare Kaufempfehlung.\n')
('Nadine Spengler', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität. Kann ich empfehlen\n')
('habusch', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie beschrieben ,alles super alles bestens jeder zeit wieder und ist sehr zu empfehlen\n')
('Familie mit Hund :-)', '5.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Diesen roten haben wir verschenkt und haben selbst noch einen blauen und grünen!Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben. Eine von uns damit Beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Mein Lieblingsbecher!\n')
('jürgen Winzer', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, schnell geliefert , gut auf Reisen.\n')
('PST', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher hält den Kaffee heiß und er ist leicht zu reinigen, den Kopf kann man auseinanderschrauben und mit dem Geschirrspüler reinigen.\n')
('cara', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher oder für Tee unterwegs. Ideal fürs Auto oder zum Wandern oder auch für unterwegs. Hält, läuft nicht aus und unkompliziert zu reinigen, einfach zerlegen und in den Geschirrspüler. Bin sehr angetan und hab es schon oft weiter empfohlen. Tolle Marke, tolles Produkt.\n')
('KDM173', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug hält die Temperatur über mehrere Stunden. Tee ist nach 4 Stunden noch heiß und nach 8 Stunden immer noch warm. Kaltgetränke werden rund 8 Stunden kalt gehalten. Achtung: Keine Getränke mit Kohlensäure einfüllen!Dieser Becher ist absolut dicht, falls man nicht vergisst mit dem Druckknopf den Verschluss zu schließen. Ich hatte den Becher kopfüber und liegend in der Tasche und kein Tropfen ist ausgelaufen. Die Teile können in der Spülmaschine gereinigt werden. Das ist gerade bei dem weißen Modell auch wichtig, da besonders schwarzer Tee für hässliche Verfärbungen sorgt, die am einfachsten in der Spülmaschine zu entfernen sind.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen, nur nicht in weiß. Für Tee oder Kaffee würde ich eine dunkle Farbe empfehlen. Den Abzug von einem Stern gibt es speziell für die Ausführung in weiß.\n')
('Theodor Michailidis', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ding ist echt super, hält Getränke sehr lange warm, ist auslaufsicher und für unterwegs optimal geeignet. Die wärmeleistung ist besser wie alles was ich vorher kannte und das Ding liegt super in der Hand\n')
('VanM', '5.0 out of 5 stars', '\nMeinen Thermobecher von Emsa habe ich 2013 gekauft. Seitdem ist er noch kein einziges Mal ausgelaufen, die Wärmeleistung ist immer noch wie damals.Mittlerweile ist meine gesamte Großfamilie auf diesen Becher umgestiegen. Und jeder ist zufrieden.Einhändig zu öffnen, auslaufsicher, isolierend, geschirrspülergeeignet - was wünscht man sich mehr?Einige Stürze machten die Becher bereits mit. Klar gibt es da hin und wieder eine Delle oder Kratzer am Ausguss. Doch die Leistung ist trotzdem weiterhin gegeben.Achtung: Die Bedienung ist so leicht zu verstehen, dass sogar ein 2jähriges Kind sich gerne einmal bedienen möchte ;-)\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm, läuft nicht aus und sieht dazu noch gut aus\n')
('Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benötige diesen Isobecher auf längeren Autofahrten. Habe mich für die 1/2 Liter Ausführung entschieden. Diese passt genau in die Halterung meines 5er BMW.Vor kurzem aus dem Ruhrgebiet in Richtung HH. Zuhause mit kaltem Getränk befüllt - in Hamburg (sonnig und warm) - Becher stand in der Halterung im Auto - abends Getränk immer noch kalt. Super - hätte ich nicht gedacht!Kurzum: Heißes bleibt heiß, kaltes bleibt kalt.Thema Dichtigkeit: Das Ding hält absolut dicht. Ich hatte das Teil mehrfach in Tasche mit Notebook. Da läuft nichts aus.Reinigung/Pflege: Absolut einfach, weil man den Becher nahezu komplett auseinander nehmen und reinigen kann.Einziges Manko (war vorher bekannt): Vorsicht mit kohlensäurehaltigen Getränken - die sollte man besser nicht einfüllen.Klare Kaufempfehlung mit 5 Sternen.\n')
('J. Klotz', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon zwei andere Isolierbecher gehabt. Beide waren nicht das Gelbe vom Ei. Nach einer Empfehlung durch eine Kollegin habe ich mir dann diesen von Emsa zugelegt. Ich muss sagen, dass ich sehr erfreut war. Was mich an dem Becher am meisten begeistert, ist die Tatsache, dass ich aus jeder Position trinken kann. Das war bei meinem alten Becher nicht möglich, deswegen ist er auch nicht mehr in meinem Besitz. Angaben darüber wie lange der Becher warm hält kann ich nicht genau machen. Die drei Stunden in denen ich meinen Kaffee darin hatte, war er auf jeden Fall schön warm.Wichtig ist auch die Reinigung. Er war einfach in drei Teile zu zerlegen und ebenso einfach zu reinigen. Die Bedienungsanleitung sagt, dass der Becher auch in die Geschirrspülmaschine darf. Habe ich bis jetzt aber nicht gemacht. Ich habe ihn bis jetzt immer mit der Hand abgewaschen.Alles in allem hat mir Becher so gut gefallen, dass ich mir die kleinere Variante mit 360 ml auch noch zugelegt habe.\n')
('Tanja', '4.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Dima', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mir ein paar Stück für mich und meine Familie bestellt. Die Dinger halten super (meine ist mir ein paar mal auf den Boden gefallen sowohl Zuhause als auch auf den Asphalt in der Stadt). Speichert die wärme sehr lange (wie in der Beschreibung), bin sehr zufrieden!\n')
('Cano ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop min 100% zufriedenGenau wie Beschreibung.Werde weiter empfehlen.\n')
('Natalie', '5.0 out of 5 stars', '\nHab selbst einen solchen Becher von der Arbeit geschenkt bekommen und da mein Papa von diesem so begeistert war, hab ich ihm gleich noch einen zu Weihnachten geholt ;)Füllmenge passt so eine meiner größeren Teetassen rein, also ganz ideal und um einiges handlicher als ne thermoskanne. Wenn man das Metall vorher mit heißem Wasser erwärmt, bleibt das Heißgetränk auch nochmal ein gutes Stück länger heiß (wobei es mir normal schon genug gereicht hat).Am liebsten mag ich wie extrem angenehm es sich aus dem Becher trinkt, genauso als würde man einfach aus einer Tasse trinken! Absolut top. Macht auch das Trinken während dem Auto fahren um einiges einfacher! Habe es noch nicht mit Kaltgetränken versucht, aber das kommt dann noch im sommer ;)Top, demnächst dann noch eine für meine Mutter kaufen.\n')
('Sabine Raabe', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ hochwertig. Auslaufsicher. Elegant und den Preis wert.\n')
('Joh_Bert', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Flasche! Hält 100% dicht, könnte die Wärme etwas länger halten. 24 Stunden heiß stimmt leider bei normaler Zimmertemperatur nicht.\n')
('NF', '4.0 out of 5 stars', '\nHält die Getränke leider nicht so lange heiß wie beschrieben\n')
('Sven Mahlke', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach der beste Thermobecher den es gibt !Hält das Getränk lange warm oder kalt und es läuft NICHTS aus !\n')
('Claudia Büttner', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist wirklich ein toller Kaffeebecher. Er läuft nicht aus und der Kaffee hält lange warm.Zum Trinken muss man in der Mitte des Deckels den Knopf runterdrücken. Und wenn man getrunken ha verschleißt man ihn wieder, indem man wieder drauf drückt.\n')
('Jonas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war zunächst skeptisch, ob der Mechanismus, mit dem man wirklich von jeder Seite aus trinken kann, tatsächlich auch gut funktioniert und vor allem auch dicht hält. Nun kann ich mich vollster Überzeugung sagen, dass dem so ist! Den Becher kann man noch so sehr schütteln, es läuft nichts aus. Das Fassvermögen finde ich sehr ausgewogen, denn der Becher passt gut in jede Tasche und ist gleichzeitig groß genug, dass es sich auch wirklich lohnt ihn zu befüllen. Ich habe den Becher als Blitzangebot gekauft und kann deswegen nur sagen, dass zumindest für mich das Preis-Leistungs-Verhältnis absolut überzeugend ist. Oh und das wichtigste hätte ich fast vergessen: Der Becher hält warme Getränke auch gut warm. An dieser Stelle sei allerdings gesagt, dass ich nie nach einem Becher gesucht habe, der 24h oder länger warm hält. Für die Uni sollte es reichen und das tut es auch. Sicherlich gibt es besser isolierte Flascen und Becher, für diejenigen, die es brauchen, für all diejenigen, denen ein halber Tag völlig reicht bleibt zu sagen: Klare Kaufempfehlung!\n')
('3kindmama', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut verarbeitet und hält auch absolut dicht. Ich schmeiße ihn immer irgendwie in die Handtasche, meist ist er liegend drinnen und kein Tropfen ist ausgelaufen. Die Gummioberfläche sorgt dafür, dass er sich gut halten lässt und nicht aus der Hand rutscht. Reinigung ist super einfach, der Trinkdeckel lässt sich mit einem Handgriff in 2 Teile zerlegen und dann leicht reinigen. Er hält auch wirklich die Getränke sehr lange warm,  da muss man aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt, da das Getränk lange noch sehr heiß bleibt. Ist zwar nicht der Billigste, meiner Meinung nach aber das Geld absolut wert.\n')
('Jboettcher', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten den Bescher erst 2 mal in Benutzung und sind bis jetzt vollauf zufrieden.Für eine bessere Wärmeleistung, empfiehlt der Hersteller das GEfäß vorher zu kühlen/erwärmen, Das war in unserem Fall jedoch nicht notwendig. Der Kafee bleib 3 Stundenlang HEIß, trotz gelegntlichen Konsums.Zusätzlich lässt sich der Trinkverschluss simple auseinander bauen und ermöglich so eine gründliche Reinigung in der Spülmachiene.\n')
('Frauke Bülow', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste ISO Becher,  den wir kennen. Mittlerweile haben wir vier Stück,  für jeden einen und wir sind so überzeugt,  dass wir ihn sogar schon verschenkt haben.  Der Becher ist absolut dicht,  es tropft nichts,  selbst wenn man ihn über Kopf hält. Es gibt keine spezielle Trinkposition,  so dass man den Becher einfach nur per Knopfdruck öffnet und lostrinken kann, aber Vorsicht,  was man heiß eingefüllt hat, bleibt heiß!  Und das sehr lange. Wir nutzen den Becher für die Arbeit,  für die Fahrt in den Urlaub,  beim angeln und wurden noch nie  enttäuscht.  Einfache Reinigung,  alles lässt sich auseinander nehmen und ist sogar spülmaschinenfest.\n')
('Hannah', '4,0 von 5 Sternen', '\nHält gut über mehrere Stunden warm, ist einfach im Handling und ein super Preis-Leistungsverhältnis!Sehr empfehlenswert!\n')
('Schnuck59', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut die Wärme, gute Handhabung, auslaufsicher\n')
('sloanecurtis', '4.0 out of 5 stars', '\nEin auslaufsicherer Becher - endlich!Hält dicht, warm und kalt.Zu bemängeln habe ich nur, dass der Dichtungsring sehr schnell und laaaange Gerüche annimmt und hält. Anfangs hatte ich ihn mit Spüliwasser eine Stunde hingestellt, da hatte er leider den Geruch sehr intensiv übernommen. Der Kaffee war dadurch absolut nicht trinkbar, weil der Geruch in der Nase alles verfälscht hat. Selbst mehrfaches wässern hat nichts gebracht. Erst zwei Runden in der Spülmaschine konnten den Geruch nun endlich soweit abschwächen, dass er wieder nutzbar ist. Mein Mann bekommt nun auch einen Becher, da werde ich aber den Fehler nicht nochmal machen und ihn von Hand abwaschen bzw. einweichen.\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nMega! 100% dicht, liegt gerne mal in der Handtasche rum und es ist noch nie was ausgelaufen.Lässt sich super einfach reinigen, weil alles leicht auseinander gebaut werden kann und auch einzeln in die Spülmaschine darf.Sieht nach mehreren Jahren auch noch einwandfrei aus, also sehr robust.\n')
('S.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe vor zwei Jahren diesen Becher im Handel erworben (damals für 25€) und hab somit auch Langzeiterfahrung.Damals war ich nicht wirklich auf der suche nach einem Kaffeebecher, sondern kaufte einfach die Dinge des täglichen Lebens ein. Da stand im Regal dieser Travel Mug. Irgendwie sah der anders aus als alle anderen Kaffebecher, die so in den Regalen standen. Beim ersten anfassen fiel mir auf, wie gut der Becher in der Hand liegt. Wohl durch die geniale Gummiummantellung mit dem Schriftzug, der zusätzliche Griffigkeit verleiht. Zugegeben, bei dem Preis musste ich erstmal schlucken, sagte mir dann aber was soll`s nimmste mit. Zuhause angekommen kam schon der erste Härtetest.Der Travel Mug ließ sich sehr einfach komplett zerlegen und ging in die Spülmaschine samt dem Gummimantel. Damals war ich überrascht, wie gut das Gummi es weggesteckt hatte. Selbst nach zwei Jahren sieht er aus wie neu. Mittlerweile haben wir drei dieser Dinger im täglichen Einsatz (2x 0,36l und 1x 0,5l).-> Keine Verfärbungen, keine Risse, kein Tropfen nichts!Also, wer auf der suche nach einem genialen Kaffeebecher ist, bei dem nichts ausläuft wenn man daraus trinkt, der ist hier genau richtig!Noch eine nicht ganz unwichtige Sache: Der Kaffe bleibt wirklich lange warm!\n')
('Ja Ka', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze ihn für die Arbeit und der Tee ist bis zum Feierabend (8 oder mehr Stunden) immer noch relativ heiß zu genießen. Der Becher ist leicht zu reinigen und die Verschlussaufsätze können auch mit in die Spülmaschine. Nur leider ist der Thermobecher nicht auslaufsicher. Meine Tasche war nach dem ersten Transport des Bechers komplett nass und der Becher leer. Seitdem trage ich ihn per Hand, da ich eh nur ein paar Meter zur Arbeit laufe. Trotzdem bin ich damit glücklich und froh, diesen Becher gekauft zu haben.\n')
('Frank1186', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt hält was es verspricht.\n')
('Katja W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa-Thermosbecher ist einfach qualitativ einfach der beste (un dich habe schon viele ausprobiert von Blomus, Stelton etc.). Er ist absolut dicht, hält lange warm. Der obere Verschluss kann zum Reinigen in der Spülmaschine auseinander geschraubt werden, so dass er gründlich gesäubert wird und auch ein Tee mit Milch kein Problem ist. Besonders fällt mir gegenüber anderen Bechern auf, dass der Emso Becher viel länger warm hält. Es ist robust, war bestimmt schon 100x in der Spülmaschine und alles ist noch wie am Anfang. Der schwarze Gummiring (Griff) ist noch nicht ausgeblichen. Insgesamt empfehlenswert!\n')
('F. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super: absolut dicht, kann auseinandergebaut und die Spülmaschine gegeben werden und hält lange warm. Nach ziemlich genau 6 Jahren und beinahe 5-Tage/Woche-Gebrauch auf der Arbeit und Spülmaschinenreinigung hat der Becher nun seinen Geist aufgegeben (innen am Verschluss ist ein Stück Kunststoff marode geworden und abgebrochen). Ich finde für die lange Zeit ist das absolut zu verschmerzen. Ich habe mir gleich einen neuen bestellt und hoffe, diesen wieder 6 Jahre benutzen zu können!\n')
('Mr. Robot', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch besitze bereits 4 Stück von den Bechern und laufe den ganzen Tag damit herum. Es macht ihnen nichts, wenn sie in die Spülmaschine kommen und wenn ich so die ein andere Macke durchs Runterfallen sehe, sind sie extrem stabil und immer noch dicht. Ach übrings halten sie den Kaffee oder Tee auch wirklich lange warm.\n')
('readingMarry', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher. Er hält lange warm (Vorsicht Verbrennungsgefahr) und lässt sich sehr gut in der Spülmaschine reinigen. Ich habe bereits mehrere verschenkt und nutze selbst zwei Stück für Kaffee und Tee. Alle sind super zufrieden.\n')
('Sonja K.', '5.0 out of 5 stars', '\nFrüher habe ich immer die sehr günstigen Becher gehabt, mit denen ich nie zufrieden war. Hier habe ich nun etwas mehr investiert und wurde nicht enttäuscht.Erster großer Vorteil: die Becher können in der Spülmaschine gereinigt werden.Ansonsten nehme ich mir in dem Becher meinen Milchkaffee mit zur Arbeit. Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß. Nach vier Stunden fängt er langsam an abzukühlen.Der aufrechte Transport im Rucksack ist überhaupt kein Problem. Ich habe es aber bisher noch nicht liegend versucht (und er ist bisher auch noch nie im Rucksack umgefallen).Nachdem ich so begeistert von den Bechern war, wollte mein Mann auch direkt einen haben.\n')
('Sideshow Bob', '5,0 von 5 Sternen', '\nWenn man sich durch alle möglichen Thermosbecher durchprobiert hatte, möchte man irgendwann auch mal angekommen sein. Der eine Becher war zu breit für die Autohalterung, der nächste (oder überhaupt die meisten) süffen, aus anderen kann man nicht vernünftigt trinken, der nächste ist einfach nur ein Garant für kalten Kaffee direkt nach dem Einfüllen und der nächste löst sich in der Spülmaschine auf.Ein vernünftiger Thermosbecher musste also her...Positiv:- große genug für einen ordentlichen Becher Kaffee (oder etwas äquivalentes)- die Manschette ist sehr griffig- auch das Modell ohne Silikonmanschette liegt gut in der Hand und man verbrennt sich keineswegs (sehr gut isoliert)- der Verschluss ist quasi perfekt (nach Verschließen kommt da kein Tropfen mehr raus und ist auch luftdicht)- tatsächlich komplett mit einer Hand bedienbar- sehr stabil- Hält eine heißes Getränk auch noch nach Stunden so heiß, dass man sich noch ordentlich die Zunge daran verbrühen kann (man merkt sich das jedoch recht schnell). Laut Hersteller packt der Becher 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt zu halten. Das wurde noch nicht nachgemessen, fühlt sich aber in jedem Fall so an.- man kann wirklich von 360° des Deckels trinken (kein Zurechtrücken "wo ist die Öffnung" mehr)- ein roter Ring signalisiert auch visuell, ob das Ding offen und trinkbereit ist- stylisch- S P Ü L M A S C H I N E N F E S T und super einfach zerleg- und wieder zusammensetzbarNegativ:- eventuell der Preis, aber da da draußen ganz offensichtlich kein besserer Becher ist, ist das Ding wohl jeden Cent wert.Tipp: Eventuell bei Heißgetränken den Deckel noch einen Augenblick offen lassen, bevor man es verschließt, SOFERN man direkt danach verbrühungsfrei trinken möchte.Fazit: Angekommen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWas hatte ich schon an Thermobecher bzw. Kannen. Ich verwende den Becher für Tee. Die Öffnung ist so groß dass mein Teesieb prima reinpasst. Der Verschluss hält was er verspricht, es läuft nichts aus, im Gegensatz zu meinen vorherigen Bechern. Wäre schön, wenn es die Becher irgendwann auch noch mal mit mehr Volumen geben würde 😊.Nach ca. 6 Stunden ist der Inhalt nur noch lauwarm. Aber das ist in Ordnung, meist ist der Tee schon viel früher alle.\n')
('Nautilusblau', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist genauso wie ich es erwarte habe. Sehr gute Qualität, auslaufsicher und heiß 🔥 bleibt heiß 🔥 und kalt auch kalt.\n')
('mola', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Thermo Becher für meine Tochter gekauft, damit sie Tee mit in die Schule nehmen kann. Klappt super. Tee lasse ich vorher etwas abkühlen, so dass man ihn gut trinken kann und er hält sich den Schultag über in der selber Temperatur. Farbe ist auch schön. Habe ihn in grün gekauft.\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beste Thermoskanne die ich gekauft habe.Sie läuft nicht aus und hält Getränke unfassbar lange warm, weshalb ich meinen Tee immer erst noch abkühlen lassen muss bevor ich ihn umfüllen. Durch das praktische Design liegt die Thermoskanne gut in der Hand und lässt sich gut verstauen! Total zufrieden!\n')
('Catsweet', '5.0 out of 5 stars', '\nSPEKTAKULÄR! Wir haben schpn so viele Thermo Becher gehabt die nicht funktioniert haben, doch dieser hier ist wirklich fantastisch! Auch nach 4-5 Stunden ist das Getränk noch warm, es läuft nix aus (auch wenn der Becher umkippt) liegt sehr gut in der Hand und ist rutschfest. Den Becher und den Trinkaufsatz kann man sehr gut auseinander schrauben und reinigen. Kinderleicht. Ein wirklich sehr sehr gutes Produkt, hier lohnt es sich etwas mehr Geld auszugeben. Der perfekte Begleiter für unterwegs!\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ihn im Herbst/Winter draußen bei der Gartenarbeit oder in der Garage "Werkstadt" wo es recht kalt ist. Hier hält sich der Kaffee lange warm. Top. Die größe ist allerdings nicht wirklich gut. Da zu klein für 2 Tassen Kaffee aus dem Kaffeevolautomaten mit Milch und Zucker und zu groß um ihn einfach unter den Automaten zu stellen. Aber Qualität und Verarbeitung sind top.\n')
('LP', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dieser Travel Mug tatsächlich schon um die halbe Welt gereist und habe den Becher öfter auch im Rucksack verstaut. Es gab keine Probleme damit. Wie lange das Getränk heiß bleibt, hängt deutlich von der Anfangstemperatur ab. Schöner Nebeneffekt: Kaffee "altert" nur sehr langsam, da er im vollen Becherzustand kaum mit Sauerstoff in Berührung kommt.\n')
('JörgCummerow', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben uns zwei davon gegönnt.Haben es nicht bereut.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Scherin alaliko', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Frank N.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe sie als Geschenk gekauft. Nach Rückmeldung ein guter Becher. Hält lange warm und das ist ja das wichtigste. Der Mechanismus lässt sich gut mit einer Hand bedienen und es läuft nichts aus.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute und alt bekannte Emsa-Qualität.\n')
('Markus Wegerbauer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits die große Thermoskanne gekauft weswegen wir uns auch für die kleinen entschieden haben. Ich nutze sie im Auto da ich sehr viel im Auto unterwegs bin.  Der Behälter ist absolut dicht. Durch die Silikon Beschichtung liegt er sicher in der Hand und im Auto Sitz er bombenfest im Getränkehalter. Der Cafe bleibt gefühlt ewig warm. Manchmal lasse ich ihn etwas abkühlen bevor ich ihn umfülle da ich sonst ewig warten muss bis er trinkbar ist. Aber das ist natürlich das was der Becher machen soll.\n')
('ChrisFm', '4.0 out of 5 stars', '\nAuch mit diesem Geschenk ist meine Freundin voll zufrieden.Ich bin allerdings der Meinung, dass man nicht behaupten kann, dass sich der Deckel komplett auseinandernehmen lässt.Die Wärmeleistung ist nicht die Beste aber auch nicht die schlechteste.\n')
('Crow', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach die besten Becher auf dem Markt, mittlerweile der achte in der Sammlung da auf der Baustelle doch Mal die ein oder andere Macke drankommt.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den ganzen Tag den Cafe warm oder andere Getränke kaltSieht gut aus, ist robust, einfach zu reinigen und auch noch erschwinglich.Absolute Kaufempfehlung\n')
('Frank Hackenberg', '4.0 out of 5 stars', '\nVom Prinzip her ist der Becher schon sehr gut. Im Büro verwende ich ihn sehr gerne. Aber....Mir ist es jetzt schon ein paar Mal passiert, dass ich den Becher am See oder im Garten dabei hatte und kleine Tierchen sich im Deckel (in dem Schlitz) gemütlich gemachat haben. Das lässt sich Bauart bedingt auch nicht vermeiden, selbst wennn der Deckel verschlossen ist. Wenn man dann trinkt hat man, so wie ich, im schlechtesten Fall die Viecher im Mund. Ein Kunststoff oder Silikonkappe wie für offene Dosen wäre eventuell eine Möglichkeit.\n')
('Lara', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa ist wie immer sehr gut. Ich hatte zuvor schon einen mit 360ml Füllgröße besorgt und war da schon so begeistert, dass es noch einer mit 500ml werden musste. Farbe ist wie abgebildet, Lieferung war schnell. kochend heißes Wasser würde ich hier nicht einfüllen, da dies wirklich Stunden kochend heiß bleibt.\n')
('Sonnenfinsternis', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man den Behälter vorher noch mit heißen Wasser spült, bleiben Heißgetränke (z.B. Kaffee) sehr lange warm. Ich kann den Trinkbecher auch unter meinen Kaffeeautomaten von Tschibo stellen, wenn ich die Tropfschale entferne.\n')
('Antje', '5.0 out of 5 stars', '\n...Thermobecher der auch wirklich lange warm hält. Ich bin begeistert und mega zufrieden. Der Becher lässt sich super reinigen, hat ein schönes Design und war sein Geld wirklich wert. Bei allen anderen die ich bisher hatte, hat der Kaffee max. 1 h bis 1,5 h warm gehalten oder der Becher war nicht wirklich auslaufsicher.Diesen hier kann ich wirklich sehr empfehlen 👍👍👍👍\n')
('SANDRA BOBYLEW', '5.0 out of 5 stars', '\nTop👍🏼\n')
('JS', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher als Geschenk gekauft, aber auch selbst testen können.-Der Becher fühlt sich hochwertig verarbeitet an, angenehmen "schwer".-Die Antirutschbeschichtung macht was sie soll, auch mit dicken Handschuhen bleibt der Becher sicher in der Hand, grabbelt auch nicht ab oder ähnliches.-Die Verschlussmechanik ist intuitiv zusammengebaut, es ist kein Hexenwerk alles auseinanderzubauen und zu reinigen. Hält dicht! sowohl in der Tasche als auch beim Gebrauch, keine unangenehmen Überraschungen auf dem Hemd.Nun zur Hauptfunktion:Wenige Tage nachdem ich den Thermobecher verschenkt hatte, habe ich einen Anranzer bekommen, was ich da verschenkt hätte: der Mann hat sich fast den Hals verbrannt, nachdem der Kaffee schon zwei Stunden neben ihm gestanden hat. Ich meinte nur "du wolltest doch einen Thermobecher, der länger als \'ne Stunde warm hält..."Das hat mich tatsächlich neugierig gemacht und ich habe das Teil mal selbst getestet:Ich werde hier keine Stunden nennen, ich saß nicht mit der Stoppuhr dabei (ich habe andere Hobbys), aber tatsächlich morgens einen Kaffee gemacht aus der Maschine gleich rein in den Becher, an den PC gesetzt, Ich denk\' <<lass\' ihn mal ein paar Stunden stehen, und denn schauen wir mal>>, es kam wie es kommen musste ...ich habe das Ding vergessen. ABER, es war ja bereits nachmittags, der Kaffee war noch angenehmen warm (nicht mehr Heiß, ganz klar das Ding kann auch nicht zaubern, aber eben auch keine lauwarme Pi**e die in der normalen Tasse nach 15min hat)Mich hat der Thermobecher überzeugt!Zur Stabilität/Haltbarkeit kann ich nur folgendes sagen:Wir haben den Becher keinem Stresstest unterzogen und ihn durch die Gegend geworfen, aber der Grundkörper istkomplett aus Edelstahl, auch das Innenleben. Wenn man den gesamten Becher nicht gerade verbiegt, kann höchstens der Kunststoffdeckel kaputt gehen.Aber ganz ehrlich, ich weiß wem ich diesen Becher geschenkt habe, und das dieser mittlerweile mehr als drei Monate täglichen Gebrauchs mit nur wenigen Kratzern auf dem Metal auf dem Buckel hat.Das spricht für Qualität! (was mich, mitunter auch zu einer so späten Bewertung verleitet hat :) )\n')
('Deniz Karabiyik', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Leicht auseinander zu bauen für die Spülmaschine. Top.\n')
('vannistelreuter', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben gleich 2 davon besorgt nach Empfehlung einer Bekannten.Haben schon einige dieser Becher von anderen Herstellern gehabt.Dieser ist der erste, der unsere Erwartungen voll erfüllt. Läuft selbst bei Umkippen nicht aus und lässt sich schnell komplett auseinandernahmen und damit leicht reinigen.\n')
('Testi', '5.0 out of 5 stars', '\nThermostassen sind nicht gleich Thermostassen, diese aber erfüllt genau das was man sich vorstellt. Sehr saubere Verarbeitung vom Trinkbecher, der Verschluss sitzt fest und dicht …. Auch wenn er mal umfällt …alles kein Problem. Auf Druck kann man den Verschluss vom Trinkbecher öffnen oder wieder schließen. Warme Getränke behalten über längere Zeit ihre Temperatur, funktioniert auch bei kalten Getränken. Durch die sehr gute Abdichtung vom Deckel lässt dieser sich viel besser abschrauben wenn man den Druckknopf öffnet, andersrum (beim zuschrauben des Getränkebecher) auch. Die Griffigkeit des Bechers, durch die Gummierte Manschette, ist einfach klasse und alles Spülmaschinenfest……. Was will man mehr. Eine absolute Empfehlung\n')
('Rebecca1419', '5.0 out of 5 stars', '\nInzwischen nutze ich den Becher schon seit einiger Zeit regelmäßig und bisher wurde ich noch nie enttäuscht.Nachdem ich bereits einige Werbegeschenke ausprobiert hatte und immer wieder über ausgelaufenen oder kalten Kaffee fluchte, beschloss ich, mir "was gescheites" zu kaufen. Über die Rezensionen kam ich auf den Emsa-Becher.Die Farbe des Bechers ist toll, die Verarbeitung top. Anfangs nutzte ich ihn nur für Kaffee. Ich nehme viel Milch in den Kaffee und morgens bin leider zu faul zum Aufschäumen oder warmmachen, also kommt kalte Milch in heißen Kaffee (wie ich es eben daheim auch trinke). Selbst nach ein bis zwei Stunden hat der Kaffee aber noch eine tolle - für mich perfekte - Temperatur, noch nie ist etwas ausgelaufen und der Kaffee schmeckt ausschließlich nach Kaffee. Die "Bedienung" ist ganz einfach, toll finde ich, dass ich "aus allen Richtungen" trinken kann - einmal auf die Mitte gedrückt, fließt eine perfekte Menge Flüssigkeit aus dem Becher. Auch die Reinigung ist super einfach, entweder kommt alles in die Mikrowelle oder ich spüle den Becher so kurz aus.Vor kurzem war ich erkältet und habe statt Kaffee meinen Tee "to go" mitgenommen. Dabei habe ich den Fehler gemacht, den Tee direkt im Becher zuzubereiten, also kochendes Wasser und Beutel in den Becher, Beutel irgendwann raus. Nach sage und schreibe zwei Stunden habe ich mir am heißen Tee den Mund verbrannt. Mir war bis dahin gar nicht bewusst, wie heiß der Becher hält, nach ca. fünf Stunden hatte der Tee dann eine angenehme Trinktemperatur. Beim nächsten Mal habe ich den Tee offen ziehen lassen und war beim ersten Schluck vorgewarnt - der Tee war noch sehr heiß, aber nicht mehr in "Mund-Verbrenn-Temperatur". Auch der Tee schmeckte ausschließlich nach Tee und kein bisschen nach dem Kaffee, für den ich den Becher sonst verwende.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Benny', '5.0 out of 5 stars', '\nIn den Becher gehen insgesamt 0,5 Liter was schon recht ordentlich ist. Nutze den Becher zur zeit auf einer Fortbildung und reiche mit dem Inhalt etwa den Vormittag über was aber natürlich bei jedem anders sein kann. Perfekt bei den Becher finde ich das man von allen Seiten trinken kann und es kann eigentlich auch nichts rausschwappen da der trinkbecher sozusagen oben noch mit angebracht ist. Er ist im übrigen auch 100 % dicht auch wenn man ihn kopfüber transportiert. Alles in allem ein sehr hochwertiger Becher der ordentlich lange warm hält, sehr gut verarbeitet ist und wo sich wirklich mal jemand Gedanken über das Design gemacht hat. Wirklich absolut Top. Und der Preis für rd. 20 Euro ist auch fair.\n')
('Rebecca', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, total zufrieden. Macht was er soll und hat eine super Farbe.\n')
('ela', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir schon so einen Becher gekauft und habe nun meinem Mann ebenfalls einen gekauft, da wir öfters lange Autoreisen machen. Die Becher halten den Kaffee und Tee sehr gut warm und sind pflegeleicht und vor allem dicht.\n')
('Maike D.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher (in schwarz) für mich selbst gekauft, da ich noch immer auf der Suche nach einem Thermobecher war, der wirklich dicht hält.Ich bin wirklich begeistert, von dem Design und der Verarbeitung des Bechers. Durch die gummiartige Umhüllung des Bechers, liegt dieser gut in der Hand. Selbst nach einem langen Tag ist das Getränk noch heiß. Inzwischen lasse ich das Getränk vor dem Schließen des Bechers etwas abkühlen, damit es unterwegs trinkfertig ist. Auch ist noch nie etwas ausgelaufen - selbst wenn der Becher kopfüber in der Tasche stand.Inzwischen habe ich den Becher auch schon an eine Freundin verschenkt (in pink). Sie ist ebenfalls mehr als zufrieden und erzählt mir noch immer, wie toll sie den Becher findet.\n')
('Jan-Philipp Baier', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für den täglichen Kaffee oder Tee unterwegs. Auch im Sommer für einen kühlen Schluck Eiskaffee.\n')
('Norbert J', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermo-Becher von Emsa hat mich direkt überzeugt.Wir haben seit längeren zwei Becher mit kleinerem Volumen im Gebrauch und seit einiger Zeit auch den 0,5 Liter-Thermobecher. Da zwischen dem Einkaufen der drei Becher jeweils etwas Zeit (insgesamt mehr als ein Jahr) vergangen ist, wurde mir deutlich wie langlebig die Teile sind. Die drei Kunststoffdeckel sind nicht auseinanderzuhalten, weisen also keinerlei Verschleiß oder Verfärbungen auf. Auch die Dichtungsringe haben sich als sehr langlebig erwiesen. Bei den Metallbechern ist Langlebigkeit ja ohnehin zu erwarten aber auch tatsächlich gegeben. Überrascht bin ich von dem Umstand, dass die Becher trotz nahezu täglichem Einsatz auch keine Schrammen und Kratzspuren aufweisen, auch ohne, dass wir übertrieben vorsichtig mit ihnen umgehen.Der Becher ist aus Metall und isoliert durch eine zwischen dem inneren und äußeren Becher befindliche Luftschicht. Das Prinzip ist - denke ich - bekannt. Die Verarbeitung des Bechers ist dabei sehr überzeugend, die Isolationsleistung exzellent (man muss auch nach Stunden bisweilen aufpassen, dass der Inhalt nicht noch zu heiß ist, um diesen zu trinken).Der aus hochwertigem Kunststoff hergestellte Deckel kann in drei Teile auseinandergebaut werden, und kann so gut gereinigt werden. Bei uns kommen einfach alle Teile (Becher & alle Deckelteile) mit in die Spülmaschine. Die Becher nehmen so keinen typischen Thermoskannen-Geschmack an und bleiben (auch bei uns Teetrinkern) frei von Ablagerungen. Nachteile durch den regelmäßigen Spülmaschinen-"Besuch" kann ich nicht feststellen.Das Öffnen des Bechers geht leicht von der Hand: Der Knopf im Zentrum des Bechers wird einfach heruntergedrückt, um den Becher trinkbereit zu machen. Eine zweite Betätigung des Knopfes schließt den Becher wieder.Bei der Dichtigkeit gibt es einen Tipp, der sinnvoll zu sein scheint: Wenn man den Deckel auf den Becher schraubt, sollte der Deckel "offen" sein, d.h. auf "trinken" eingestellt sein (und der Becher nicht randvoll sein). Dann entsteht kein Überdruck im Inneren, der Flüssigkeit herauspressen könnte. Solcherart befüllt, kann der Becher unproblematisch transportiert werden und ist auch beim Umkippen auslaufsicher. Neulich hatten wir den Becher mit auf einem Segeltörn, wo er durch den Wellengang munter hin- und hergerollt ist. Wir konnten dabei weder Undichtigkeiten noch Abnutzungserscheinungen (Kratzer o.ä.) feststellen.Durch die hohe Kante des Deckels hat man beim Trinken auch ein vergleichbares Trinkgefühl, als würde man aus einem Becher trinken. Ein Verbrennen der Lippen durch das dünne Deckelmaterial (wie bei den sonstigen To-Go-Bechern üblich) findet nicht statt. Die hohe Trinkkante hat auch den Vorteil, dass bei "Deckel auf Trinkposition" so leicht nichts daneben geht. Die Isolationsleistung bei Deckel in Trinkposition ist natürlich etwas schwächer, als wenn der Deckel immer ganz geschlossen ist, ist aber immer noch überzeugend.Das Design des Bechers ist in meinen Augen "zeitlos": Gebürsteter Edelstahl mit schwarzem Kunststoff und geringen Anteilen sichtbaren roten Kunststoffs (passend zu "heißem" Inhalt). Die Form erklärt sich schlüssig aus der Funktion. Ich denke nicht, dass der Becher "aus der Mode" kommen könnte.Zu den Bechern mit Kunststoffummantelung kann ich leider nichts sagen, da wir nur reine Edelstahlmodelle gekauft haben. Die Farben der Kunststoffummantelung sind aber vermutlich Modetrends unterworfen.Der Travel Mug hat seinen Preis, aber die Qualität ist auch überzeugend. In meinen Augen ist es ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Für langlebige und qualitativ überzeugende Produkte bin ich gerne bereit einen anständigen Preis zu bezahlen. Nicht zuletzt tragen langlebige Produkte zu einem ressourcenschonenden Verhalten bei.\n')
('Irina', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden und ich kann die Flasche weiterempfehlen\n')
('Esser', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vorwärmen, hält die Flüssigkeit ihre 6-8 Std die gewünschte Temperatur. Wir haben sofort unsere Familien auch mit diesen Artikeln ausgestattet. Von uns bekommen diese Flaschen Daumen hoch...\n')
('MinaTotal', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe im Herbst und Winter warme Getränke, wer auch nicht?! Dabei ist mir aber auch wichtig woraus ich trinke, es soll für mich ansprechend wirken. Diese Farbauswahl von Emsa ist wirklich toll, ich finde durch den weißen Deckel sieht er etwas eleganter aus, dadurch das der Trinkkopf eine sehr glatte Oberfläche hat verfärbt er auch nicht bei Kaffee. Diese Frage bekomme ich öfter gestellt, doch ich konnte noch nichts fest stellen, im Gegenteil auch weiß lässt sich super reinigen. Auch in der Spühlmaschine passiert nichts und der schöne Behälter sieht aus wie neu. Ich bin rund um zufrieden.\n')
('Luise', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war ein Geschenk, super Auslaufsicher, top Qualität, Spülmaschinensicher.\n')
('Carmen Reimer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hælt sehr lange warm. Und ist gut zu transportieren. Nichts læuft aus. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Kruemi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt alle meine Ansprüche. Ich finde es besonders gut, dass man bequem trinken kann, auch wenn das Auto gerade eine Hoppelstraße entlangfährt.\n')
('Vetti', '5.0 out of 5 stars', '\nFarbe wie abgebildet, ein super schöner robuster Becher. Flüssigkeit bleibt mehrere Stunden warm!\n')
('Lukas Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher wurde schnell geliefert und wird bei mir jeden Tag für meinen Kaffee in der Schule genutzt.Der Becher lässt sich sehr leicht reinigen und hält problemlos über Stunden den Inhalt warm (oder kalt).In unserem Haushalt kommen mehrere solcher Becher zum Einsatz und bis jetzt sind alle sehr langlebig und komplett auslaufsicher.Daher kann ich den Artikel nur weiterempfehlen.\n')
('Mawe', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich bereits einen emsa Becher besitze und 100%ig zufrieden bin, habe ich nun diesen gekauft aufgrund meiner eigenen Erfahrung mit Emsa.Leider hab ich diesmal kein Glück, denn dieser Becher läuft ständig aus. Durch den versuchsweisen Austausch des Deckels von meinem alten Becher auf den neuen Becher, kann ich auch sagen dass der Deckel vom neuen Becher eindeutig defekt ist, denn siehe da, mit dem alten Deckel läuft plötzlich nichts mehr aus!Habe jetzt eine Ersatzbestellung aufgegeben und hoffe dass der Ersatz auslaufdicht ist.Dafür hält der Becher das warme Getränk auch wirklich stundenlang warm. Zum reinigen kann der Deckel auseinandergebaut werden und problemlos wieder zusammengeschraubt werden. Der Deckel kann auch in der Spülmaschine gereinigt werden, meinen ersten Becher der nur aus Plastik ist gebe ich komplett in die Spülmaschine. Den Metallbecher habe ich noch nicht getestet.Ich liebe diesen Becher, er ist mein ständiger Begleiter. Durch den Rundumauslauf kann der Becher überall zum trinken angesetzt werden.Selbst Stürze überlebt der Becher bestens, nur der Rand ist etwas verkratzt was etwas unangenehm an den Lippen ist. Aber keine weiteren Defekte durch den Fall zu Boden!Nachtrag: Ersatzbecher ist, wie er sein sollte, nix läuft aus!\n')
('Sabine O.', '5.0 out of 5 stars', '\nDies war erst das zweite Mal, dass ich mir den Kaffeebecher gekauft habe. Aber nicht weil er schlecht ist, sondern weil mein erster schon über Jahre perfekt seinen Dienst verrichtet und ich nun einfach noch einen zweiten zum Wechseln haben möchte, falls ich den einen auf der Arbeit vergesse. Obwohl täglich in Gebrauch, hält der Becher immer noch perfekt dicht und mein Kaffee bleibt über viele Stunden heiß. Zudem hat der Becher für mich die perfekte Größe. Endlich ein Thermobecher, der hält, was er verspricht. Mit normalen Thermoskannen hatte ich das Glück nie. Von mir eine klare Empfehlung.\n')
('Marion Reiß', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis\n')
('_izzie_', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind die Becher von Emsa immer noch die Besten auf dem Markt. Auslaufsicher: wenn zu dann zu. Und Sie halten die Wärme über Stunden.  Ich hatte den Becher jetzt auch mehrfach in der Spülmaschine und das macht ihm nichts aus. Also alles top!\n')
('Dawid Kamiński', '5.0 out of 5 stars', '\nDługo trzyma temperature\n')
('Dietmar Noll', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält sehr lange warm. Der frisch aufgebrühte Tee von Morgens ist 10 Std. später immernoch warm.Der Becher ist absolut dicht,schlabbert nicht beim trinken und kann mit einem Klick geöffnet und geschlossen werden. Super beim Autofahren. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden, halten die Wärme gut. Becher reinigt sich gut nur im  Deckel ist Restewasser sonst gut händelbar würde ich immer wieder kaufen .\n')
('Susanne ', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist leicht zu reinigen, liegt gut in der Hand und hat eine einfache Bedienung.Besonders gefällt mir, dass man nicht nur eine Seite hat, aus der man trinken kann, sondern rundherum.Für unterwegs ist er super und hält wirklich lange heiß ohne die Wärme nach draußen abzugeben.Er ist leider nichts um die Finger warm zu haltenIch für mich würde den Becher wieder bestellen\n')
('Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nHält locker 8h warm und ist auslaufsicher\n')
('Rose', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa hat einfach eine super Qualität und hält auch was sie verspricht. Der Becher ist komplett Dicht und auch die Getränke bleiben schön warm oder auch kalt.\n')
('Hannelore Polzenhagen', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist bereits der fünfte Kaffeebecher, den ich aus dieser Serie gekauft habe. Dieser war ein Geschenk, das sehr gut angekommen ist. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Abends eingefüllt, ist der Kaffee sogar morgens noch gut warm und trinkbar. Lässt sich problemlos reinigen. Bis jetzt hatte ich noch nie Probleme, dass die Becher auslaufen. Ich habe diese Marke schon an Bekannte weiterempfohlen, die auch sehr zufrieden damit sind.\n')
('NorPhi', '4.0 out of 5 stars', '\nNach langer Suche habe ich hier endlich einen brauchbaren Isolierbecher gefunden: Dicht, leicht zu reinigen (Spülmaschinenfest!) und Isoliert bemerkenswert gut: Tee der direkt im Becher aufgebrüht wird ist selbst nach Stunden noch brüllend heiß.Die Verarbeitung erscheint auf den ersten Blick hochwertig, hat aber ihre Mängel. Das Plastik am Trinkrand ist viel zu weich und verkratzt und verformt sich leicht wenn der Becher einem mal runter fällt oder in der Spülmaschine an scharfkantige Gegenstände stößt. Auch schießt das Gewinde im Plastik nicht bündig mit den Edelstahlbecher so dass ein spürbarer Versatz entsteht. Der Becher bleibt zwar dicht, es stört aber  trotzdem. Die Silikonmanschette ist ein kleines bisschen zu kurz, ebenfalls unschön anzusehen. Das Design der Manschette ist ebenfalls albernd. Ein Geometrisches Muster hätte mir besser gefallen, aber das ist Geschmackssache.\n')
('M2014', '3.0 out of 5 stars', '\nVorwort:Die Wortwahl im Titel, dass es 100% auslaufsicher sein soll ist gut gewählt worden. Denn Tropfen ist ja nicht auslaufen 🤔.Design:Das Design ist recht breit für den geringen Inhalt. Es sieht aber nach meiner Meinung gut aus. Der Deckel ist hier nicht ganz gut durchdacht worden. Es gibt Schwachstellen im Druckknopfmechanismus. Aus diesem Bereich kommt bei meinem Becher die Flüssigkeit in Form von Tropfen beim starkem kopfüber schütteln ab und zu raus.Reinigung:Die Reinigun im inneren des Bechers und des Deckels ist gut machbar. Leider lässt sich der gummierter Mantel für die Reinigung nicht entfernen.Transport:Nach dem Transport in meinem Rucksack und einer Tüte viel mir auf das Wassertropfen in der Tüte und auf dem Becher selber zu sehen waren. Es kann Wasserdampf sein oder auch der Inhalt selber.Fazit:Diverse Rezensionen bestätigen, dass es 100% dicht sein soll. Dies stimmt nicht. Auch die wenigen negativen Rezensionen bestätigen, dass Flüssigkeit in Form von Tropfen oder sogar als Flüssigkeit ausgetreten sind. Außerdem gibt es im Netz einen Bericht den ich finden konnte, welcher beschreibt,dass im kopfüberzustand beim schütteln Tropfen rauskommen können. In meinem Fall war dies zunähst der Fall. Nach dem Transport (oben erwähnt) sind Tropfen am Becher gefunden worden.Nach dem ich den Becher mit frisch gekochtem Wasser befüllt hatte und ca. 40min Zeit vergingen, trank ich aus dem Becher. Mir viel auf, dass der Tee nur leicht heiß war und nicht mehr super heiß wie am Anfang. Die Temperatur sank sehr schnell. Anscheinend hält es auch nicht lange heiß, wie einige berichten. Ich kann so nicht verstehen, warum das Produkt so beliebt ist.Zusammengefasst ist der Emsa Thermobecher  nicht das was der Titel und einige Rezensionen versprechen.Ich respektiere andere Rezensionen und erwarte dasselbe. Meine Rezension bezieht sich auf meine Meinung zum Produkt und wurde sorgsam geschrieben. Auf Richtigkeit und Fehler kann ich keine Garantie geben. Wenn Ihnen meine Rezension gefallen hat würde ich mich über eine positive Rückmeldung freuen.\n')
('Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe das Produkt im Angebot gekauft. Klare Kaufempfehlung. Passt vom Design in jedes Auto\n')
('Jule', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu empfehlenHält lange sehr warm, auch bei wirklich kaltem Winter WetterOb Schule, Kindergarten oder Ausflüge wir nutzen die Becher total gerne\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Gitti', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher,gute Waermehaltung,gutes Trinkverhalten\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher eigentlich gekauft um auf Autoreisen schnell mal einen Kaffee an der Tankstelle zu holen, ohne jedes Mal Verpackungsmüll anzuhäufen.Negatives:Dadurch dass der Becher trotzdem in jede Autohalterung passen sollte und dennoch besonders gut isoliert ist, ist dieser reichlich in die Höhe gewachsen. Unter den Tankstellenautomaten kann ich ihn nicht stellen (Macht dann aber gerne die Dame an der Theke frisch) und auch in der Mittelkonsole stört es beim Schalten.Positives:Der Becher und das Verschlusssystem sind hervorragend gearbeitet. Der restliche Kaffe läuft ringsrum zurück in den Becher beim Absetzen und wird nicht irgendwo gesammelt, wo man sich ihn beim nächsten Ansetzen übers Hemd schüttet.Der Verschluss ist sehr komfortabel zu bedienen und absolut dicht.Er ist wirklich leicht zu reinigen und nimmt kaum Farbe/Geruch an.Alle Materialien fühlen sich sehr hochwertig an und sehen auch so aus.Der Inhalt ist so gut isoliert dass ich den Druckverschluss immer geöffnet halte, ansonsten kühlt das Heißgetränk über einige Stunden hinweg nicht ab.Würde ihn sofot wieder kaufen, aber vielleicht dieses Mal eher in 300ml Ausführung.\n')
('Marco G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist wirklich klasse. Er hält sehr lange warm ohne das der Kaffee den Geschmack verliert oder verändert. Man kann ohne Kleckerei an jeder Position trinken und er schließt absolut dicht ab selbst wenn er mal in der Tasche umfällt braucht man sich keine Sorgen zu machen. Selbst bei kleineren Restmengen bleibt der Inhalt über Stunden heiß! Mit der Gummi Oberfläche hat man ihn immer fest im Griff. Der mit einem kurzen drehen zerlegbare Deckel macht die Reinigung einfach und lässt sich gründlich durchführen! Ein super Begleiter für unterwegs!\n')
('Hans- Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen die Teekanne beim Schneeschuh wandern! Der Tee ist nach einigen Stunden immer noch warm. Ausreichende Menge ca. 2 große Tassen! Absolut empfehlenswert!!\n')
('Judith Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt heiß so wie es sein soll und es läuft nix aus, die Reinigung ebenfalls einfach.\n')
('Linda', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich top Produkt, hält was es verspricht\n')
('Schwarz Adina', '5.0 out of 5 stars', '\nKann nur empfehlen\n')
('Murat', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr lange Zeit bleibt das Wasser heiß. Das ist toll\n')
('Nicole', '4.0 out of 5 stars', '\nThermosbecherIdeal für unterwegs. Halt lange warm und läuft nicht aus.  Würde ich wieder kaufen.\n')
('Ann', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Becher für unterwegs. Er hält dicht und grade wenn er noch voll ist länger warm/kalt als jeder andere Becher den ich hatte. Wenn ich morgens Kaffee mit zur Arbeit nehme, ist er Mittags noch warm (aber nicht mehr heiß). Desweiteren ist er super zu reinigen und immer mega dicht! Habe mittlerweile 3 verschiedene Becher von der Marke und würde sie immer wieder kaufen.\n')
('mck_zerozero', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, macht was er soll. Hält erstaunlich lange heiß.\n')
('Peggy', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Trinkbecher nutze ich hauptsächlich für Kaffee. Nutze ihn fast täglich, er hält das Getränk schön heiß, selbst nach 3 Stunden ist der Kaffee noch nicht kalt. Die Reinigung vom Becher geht gut und schnell, den Deckel kann man in zwei Teile zerlegen, auch da funktioniert die Reinigung sehr gut. Auseinander schrauben und wieder zusammen setzen geht sehr einfach.\n')
('Sneiter', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Termobecher hält was er verspricht. Nach drei einhalb Stunden war der Kaffee immer noch heiß. Der Gummiring unter dem Becher sorgt für einen sicheren Stand und er ist Wasser dicht.\n')
('Yamina Lüttgen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch selber habe den Becher zwar nicht in Gebrauch, habe ihn aber meiner Mutter zum Geburtstag geschenkt und sie schwärmt nur. Sie sagt es ist angenehm aus dem Becher zu trinken und er ist einwandfrei Dicht. Gerade das war für sich wichtig da sie ihn mit zur Arbeit nimmt. der Kaffee hält darin knapp 5 Stunden warm. Also zur Erläuterung.. WARM.. nicht heiß., aber welcher Becher schafft das schon? ich kann mir aber vorstellen, dass der Kaffee auch nach 3 Stunden noch gut heiß ist. Nach diesen 5 Stunden meinte meine Mutter das man den Kaffee auch noch trinken kann.unterm Strich: super Becher!\n')
('Sven O. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Thermobecher täglich auf Arbeit und bin damit bestens zufrieden. Auslaufsicher und für eine gewisse Zeit ist das Getränk auch heiß. Für mich vollkommend ausreichend. Habe mir schon einen zweiten bestellt. Danke.\n')
('Bine', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist schön handlich und auslaufsicher. Reinigung ist top in der Spülmaschine. Was ich nicht so toll finde ist die Warmhalteleistung. Das funktioniert nur, wenn man den Becher komplett mit Kaffee füllt und vorher mit warmen Wasser anwärmt. Möchte man nur eine Tasse mitnehmen, ist der Kaffee recht schnell lau.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach top. Absolut keine Sorgen das der Becher in der Tasche ausläuft.Bei der ersten Benutzung direkt mal verbrannt da ich die isolierende Wirkung des Bechers doch etwas unterschätz habe was aber wohl für die Qualität des Bechers spricht. Wenn man den Becher vorher heiß durchspült hält er noch langer heiß aber das lasse ich weg da das Getränk für mich auch so lange genug heiß bleibt. Rundum top verarbeitet.\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist unschlagbar. Er ist auslaufsicher, hält lange die Temperatur, man kann aus jeder Richtung daraus trinken und er liegt top in der Hand.\n')
('Florian S.', '5.0 out of 5 stars', '\nJa was soll ich sagen ein super Iso Kaffee becher der Marke Emsa. Ich benutze ihn fast täglich er ist zu 100% dicht. Im Winter hält mein Kaffee bis zu 3 Stunden richtig heiß und so 7 Stunden warm. Im sommer mach ich mir immer kaltes wasser mit Eiswürfeln rein und nach 3 stunden ist es immer noch richtig kalt. Reinigen lässt er sich auch richtig gut man kann ihn komplett auseinander schrauben und gut durchspülen. Ich würde ihn wieder kaufen aber das wird in den nächsten 10 Jahren denke ich nicht nötig sein.\n')
('christian blum', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht was sie soll . Bin zufrieden .\n')
('Michael El Khanchouf', '2.0 out of 5 stars', '\nEchter Reinfall für den Preis kann man mehr erwarten. An alle die darüber nachdenken diesen Becher zu kaufen...tut es nicht.Begründung:1. Der Griffbereich ist aus gummi und hinterlässt immer hässliche weisse (Kalk)Punkte nach dem Abwasch. Im Vergleich andere Becher tun das nicht2. Die Gummierung löst sich nach einer Zeit vom Becher, verrutscht und muss ständig zurechtgezogen werden damit diese richtig sitzen bleibt3. Der Dichtungsring im Deckel fäält immer wieder einfach ab und es ist ziemliche "fummelarbeit" den wieder an die richtige Stelle zu bringen4. Der Becher sieht optisch auch viel zu klobig aus5. Der Becher hat keinen guten Stand - fällt leicht um6. steht emsa drauf aber scheint china oder rumänien Qualität zu seinresümee: verdirbt einem den Kaffeegenuss wenn man das Abfallen des Dichtungringes nicht bemerkt hat. EMSA hat für diesen Becher auf keinen Fall die Bewertung oder den Begriff Qualität verdient. Ich möchte denen ihren becher am liebsten persönlich zurückgeben. Echt enttäuschend\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super. Keine Mängel. Preis/Leistung/Qualität topp\n')
('Scaniator', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hält Getränke lange warm und noch länger kalt👍🏻\n')
('dienadn', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher aufgrund von Empfehlungen bestellt, da mir vor allem absolute Dichtigkeit (da Transport in einer Tasche zusammen mit Laptop, Smartphone...) wichtig war.++ Bisher absolut dicht (nach über einem halben Jahr Gebrauch).+ Einfache Handhabung durch Druckverschluss.+ Einfach zu reinigen, da Verschluss in Einzelteile zerlegt werden kann.+ Liegt aufgrund der Silikonmanschette gut in der Hand.+/- Hält Getränke lange heiß, sofern man den Becher auch wirklich bis zum angegebenen Rand füllt. Jedoch muss man wirklich aufpassen, dass man sich nicht ab und an mal den Mund verbrennt. Für den spontanen Gebrauch m.E. daher eher schwierig. Wie lange kalte Getränke kalt gehalten werden, habe ich noch nicht getestet.- Im Verhältnis zur Füllmenge ist der Becher doch sehr groß und vor allem schwer.Fazit: Handlichkeit könnte besser sein, da der Becher jedoch absolut dicht ist, erfüllt er für mich das wichtigste Kriterium.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Travel Mug habe ich nur eines zu sagen:Wir waren unterwegs und hatten Tee dabei. Nach 1,5h mussten wir den Deckel abdrehen, weil der Tee immer noch zu heiß war.\n')
('Carina', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach der beste To-Go-Becher, den es gibt. Hält lange warm bzw. heiß, angenehm daraus zu trinken und leicht zu reinigen.\n')
('Andre Scholl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher eignet sich perfekt als Thermobecher für Studenten. Egal ob warmer Kakao oder Kaltgetränk, durch die gute Abdichtung bleibt alles für lange Zeit kalt/warm. Zudem ist der Becher sehr einfach zu Reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil. Kaffee kann man gut direkt aus der Kanne trinken. Allerdings für Tee mit kochendem Wasser ist es besser, eine Tasse zu nehmen. Es hält sich ziemlich lange heiß in der Kanne.\n')
('Ric', '2.0 out of 5 stars', '\n.. viel zu schnell ist der Thermosbecher undicht geworden, natürlich kurz nach der Garantie wie auch sonst. Leider keine empfehlung von mir. Die Wärmeleistung ist aber gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher für meinen Freund bestellt. Er hatte ihn schon einmal und nach Jaaaaaaahren löste sich die Beschichtung etwas, weshalb er einen Neuen haben wollte.Er ist nach wie vor zufrieden und es kam für ihn auch nur dieser Becher in Frage!\n')
('Mark Norden', '5.0 out of 5 stars', '\nVöllig begeistert von diesen Emsa Bechern. Habe inzwischen mehrere. Ich finde sie optisch sehr ansprechend. Und sie sind super leicht zu reinigen - nur 3 Teile. Außerdem halten sie unglaublich lange warm, die 6 h sind nicht übertrieben.\n')
('Stoudemire', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität, hält dicht und mit Abstrichen einfach zu reinigen. Der Becher an sich wirkt sehr wertig, auch der Gummi-Grip drumherum wirkt nicht billig. Der Aufsatz hält den Kaffee problemlos im Gefäß, auch als der Becher im Auto rumflog, kein Tropfen ging raus. Lediglich wenn man etwas trinkt, was übrigens einfach per klick auf den Knopf geht, bleiben ein paar Tropfen zurück, welche ggf. bei Kopf-über-haltung heraustropfen können. Das Gefäß an sich bleibt absolut dicht. Das Reinigen per Hand fällt an der Dichtung etwas schwer.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder einen anderen. Der einzige der, bei richtiger Handhabung, komplett auslaufsicher und lange warmhaltend ist. Habe mittlerweile mehrere dieser Art im Einsatz und gebe sie auch nie wieder her.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug hat eine tolle Größe, liegt gut in der Hand und das Getränk bleibt sehr lange richtig heiß.\n')
('Topega', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zu 100% überzeugt vom MugKaffee der morgens eingefüllt wird ist am frühen Nachmittag immer noch warm. Das hat bisher bei mir kein anderer Becher geschafft.Becher ist robust und von der Bedienbarkeit sehr einfach.Klare Kaufempfehlung\n')
('Jesbo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fahre berufliche viel Auto und auf Dauer Kaffee an der Tankstelle zu kaufen, ist mir einfach zu Teuer.Leider musste ich meine beiden vorhandenen Iso-Becher aufgrund Kopfgeschichten (die konnte man nur per Hand sauber machen) entfernen.Also wollte ich nun diesmal einen Becher der im Geschirrspüler gereinigt werden kann. Leider ist der Markt in diesem Segment nicht ganz so groß. Aber dann habe ich diesen gefunden und ich möchte ihn nicht mehr missen. Er passt super in meinen Auto-Becherhalter ohne zu wackeln - aufgrund der interessanten Trinköffnung ist es möglich immer zu trinken, egal wie man den Becher gerade greift. Gewöhnungsbedürftig war ein wenig das öffnen mit dem Knopf in der Mitte. Wenn man den Becher schließt und nicht gleich einmal öffnet, dann kann das öffnen schonmal ein wenig schwierig werden.Auch brauche ich mir keine Gedanken machen, dass der heiße Kaffee (und der bleibt richtig lange heiß in dem Becher) mein trinken ausläuft. Denn der Becher ist super dicht !Alles in allem eine Investition die sich für mich gelohnt hat und auch wenn er ein wenig teurer ist wie vielleicht manch anderer Iso-Becher, würde ich jedem sagen "lieber ein paar Euro mehr ausgeben" ... denn die Reinigung ist super einfach und hygienisch, man kann trinken ohne das Loch suchen zu müssen und auch das kein Tropfen daneben läuft ist im Auto und beim Fahren Gold wert.\n')
('Privat ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs war ein Geschenk und die Freude groß.Schnelle Lieferung und gute Qualität.Ist jeden Tag im Einsatz und bis jetzt ist alles dicht .Perfekt für Unterwegs\n')
('MC', '4.0 out of 5 stars', '\nIdeale Größe um eine Direktabfüllung "Coffee to go" zu erhalten. Passt in der Größe 350ml unter die meisten professionellen Kaffeeautomaten.\n')
('Katharina G.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält sogar länger als 4 Stunden warm und man kann ihn super einfach in der Spülmaschine reinigen. Allerdings sollte man sich für ein Getränk entscheiden, das man immer einfüllt. Nach einiger Zeit nimmt der Deckel den Geruch von Tee oder Kaffee an, sodass ma. es nur dafür benutzen kann. Aber da sind die Becher von anderen Herrstellern auch nicht besser.Positiv ist auch, dass er auslaufsicher ist, es ist noch nichts daneben gegangen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super, Emsa halt.\n')
('sascha n.', '5.0 out of 5 stars', '\nSie sind auslaufsicher halten wie angegeben warm und auch kalt.Ideal für Unterwegs oder wie bei mir für die Arbeit.Ist jetzt schon der zweite weil meine Frau sich ständig meinen ausleiht. jetzt hat sie Ihren eigenen und ist auch sehr zufrieden damit.\n')
('Felix B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug hat bei mir bisher einen ausschließlich positiven Eindruck hinterlassen. Mir ist noch kein Tropfen ausgelaufen und der Kaffee war auch nach 3 Stunden noch heiß und aromatisch. Zudem finde ich persönlich das gemusterte Silikonband (keine Ahnung, wie ich das sonst umschrieben soll) für die Griffigkeit sehr gut und dadurch, dass alles spülmaschinengeeignet ist, ist es das einfachste der Welt, den Mug zu säubern.Ich persönlich habe nur die kleine Variante und finde sie für unterwegs äußerst praktisch.\n')
('Kerstin Schlüter', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('boilu7', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug hält weitgehend das, was ich mir von ihm versprochen habe: mein Kaffee bleibt warm und sowohl Becher als auch Deckel lassen sich hervorragend reinigen. Der Deckel ist einfach in zwei Teile zu zerlegen, so dass nach dem Abwasch auch in seinem Innersten keine Getränkereste verbleiben. Kein Gestank nach saurer Milch ist die angenehme Folge. Ich trinke Milchkaffee und habe bei anderen Modellen in dieser Hinsicht sehr schlechte Erfahrungen gemacht! Darüber hinaus hält er den Kaffee wirklich lange warm. Mehr als zwei Stunden konnte ich bislang nie mit dem Trinken warten, aber nach dieser Zeit war das Getränk nur leicht abgekühlt, obwohl ich den Becher vor Gebrauch nicht einmal vorgewärmt hatte. Ein Manko ist, dass ich nach längerem Verschluss des gefüllten Bechers den Deckel nur mit erheblichem Kraftaufwand öffnen kann. Der Druck des "Öffnen - Knopfs" ändert daran so gut wie gar nichts.\n')
('Kerstin Vagt', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher begleitet mich überall mit hin. In der Kita habe ich immer heißen Tee 🍵 ohne meine Kinder in Gefahr zu bringen, ebenso beim Auto 🚘 fahren. Total ideal.\n')
('puppe-hh', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher sieht chic aus und ist absolut ausläufsicher. Er lässt sich gut reinigen. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich im Einsatz, einfach super Produkt!!\n')
('Michael D.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich nun sehr großen Gefallen an diesem Trinkbecher gefunden habe, habe ich ihn ebenfalls meiner Frau und meiner Mutter geschenkt. Sehr praktisch im Vergleich zu einer herkömmlichen Thermoskanne mit Trinkbecher ist, dass hierbei quasi der Becher angebaut ist. Möchte man im Auto etwas daraus trinken muss nichts in einen separaten Becher  umgeschüttet werden - einfach Knopf drücken und vorsichtig trinken.Da der Becher sehr gut heiß hält muss man entweder sehr vorsichtig trinken oder das Getränk vor dem Aufschrauben des Verschlusses etwas abkühlen lassen.Dadurch trinke ich im Büro gerne über den Tag verteilt heißen Tee.\n')
('b.king', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich gutes Produkt das ich uneingeschränkt empfehle.Aus der Erfahrung kann ich sagen dass der 360 ml Becher aus Edelstahl problemlos zwei Stunden Kaffee heiß hält. Dann ist der Kaffee bei mir auch getrunken :). Will man ein Getränk länger heiß halten empfiehlt es sich, wie auch bei Thermoskannen, den Becher für zwei oder drei Minuten mit heißem Wasser zu füllen, bevor man das heiße Getränk einfüllt.  Kaltgetränke habe ich noch nicht ausprobiert, würde da aber eher den 500 ml Becher hernehmen, wie bei allen Thermogefäßen wird länger kalt gehalten als warm.Die Silikonbanderole sieht in jeder Farbe gut aus und sorgt zusammen mit dem schlanken Design dafür das man den Becher gut in der Hand halten kann. Zum öffnen muss man den Druckverschluß in der Mitte des Deckels drücken. Es trinkt sich sehr angenehm aus dem Kunststoffdeckel. Ich habe zwei verschieden Becher und keiner hat unangenehm gerochen.  Der Druckverschluss lässt sich zum reinigen ganz leicht herausschrauben. Der Deckel macht einen sehr stabilen Eindruck.Mit zugeschraubtem Deckel und geschlossenem Druckknopf ist der Becher absolut dicht. Man muss aber darauf achten den Becher nicht zu voll zu machen. Dann schließt er nicht mehr richtig und der Druckverschluß lässt sich auch nicht mehr drücken.  Wieder aus der Erfahrung: Füllhöhe ist ca einen halben bis einen Zentimeter unter dem Gewinde, eine Markierung ist bei mir nicht zu sehen.Ich trinke immer Kaffee mit Milch (kein Milchschaum - dafür sind Thermobecher nicht geeignet) und mir ist noch nie Milch "gekippt". Die Becher lassen sich wirklich sehr einfach reinigen und nehmen auch keine Gerüche an, das heißt ich könnte aus meinem Kaffeebecher auch problemlos Kräutertee oder kaltes Wasser trinken ohne das ich ein Kaffeearoma durchschmecke.Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Marco', '4.0 out of 5 stars', '\nÜber den thermosbecher brauch man eigentlich viel erzählen,er hält wunder bar warm /heiß, und das sehr lange . Minuspunkt gibt es trotzdem ich habe mir einmal Früchte Tee und den thermosbecher gemacht, und seit dem bekomme ich den Geschmack aus der Öffnung nicht mehr heraus. Habe schon alles versucht an Reinigungsmittel, der Geruch bleibt als wäre er eingebrannt.\n')
('Jessica Jugowiec', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm sowie auch kalt und durch das abdrehen ist alles super zum reinigen. Empfehle ich weiter\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist einfach, es tut! Es passt in den Cup Holder in meinem Honda. Hab mit mittlerweile zwei mal die Schnute verkocht. Kaffee aus der Maschine dann auf die Autobahn... Wartet mit dem Trinken. Der Becher hält was er verspricht!\n')
('mario busch', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Samrti ', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher hilft mir morgens in den Tag. Ich hatte erst einen und habe mir nach 6 Monaten Nutzung und absolut überzeugender Qualität weitere 2 Becher besorgt. So komme ich über die Woche und kann den benutzten Becher innerhalb von 10 Sekunden demontieren und in die Maschine schmeißen. Ich empfehle den silbernen Becher ohne Lackierung, denn diese löst sich bei häufiger Reinigung in der Maschine am oberen Rand.Auf dem Weg in die Arbeit von 6.00 bis ca. 9.30 Uhr ist der Kaffee schön heiß, passt ideal in meinen Getränkehalter und hat einen gummierten Boden. Ein Becher ist mir aus ca. 3 Metern die Treppe runter gefallen und ist eingedellt, hält aber weiterhin dicht.Für mich, als Kaffeetrinker am Morgen zum wach werden auf dem weg ins Geschäft sind die Becher in der Größe ideal. Auch auf regelmäßigen 3 Stündigen Fahrten zu den Eltern erfüllt er perfekt seinen Zweck.Für längere Wanderungen oder ähnliches ist er aber sicherlich zu klein. Der Einsatzzweck will überlegt sein.Da ich schon mindesten 10 andere Becher vorher hatte bei denen entweder die Dichtung undicht war oder das Material durch die Spülmaschine spröde wurde, kann ich diesen Becher wärmstens empfehlen und seine Haltbarkeit besonders loben.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher bereits seit fast 2 Jahren und habe nun noch einen zweiten für meinen Freund bestellt.Der Thermobecher hält die Getränke wirklich über viele Stunden warm. Der Aufsatz ist zu 100% dicht. Auch nach den genannten 2 Jahren.Auch sehr angenehm ist, dass es keine bestimmte Stelle am Mundaufsatz gibt, aus dem das Getränk fließt. Öffnet man den Verschluss kann man am gesamten oberen Rand abtrinken.Ich stelle ihn für die Reinigung immer in die Spülmaschine. Sehr zu schätzen weiß ich, dass der Trinkaufsatz aus zwei abschätzbaren Teilen besteht und dadurch eine optimale und hygienische Reinigung möglich ist. Da ich meinen Kaffee mit Zucker und Milch trinke, ist eine solche Reinigung auch notwendig.In meinem Kurs in der Uni ist ein regelrechter Hype um dieses Produkt ausgebrochen. Bereits ca. 60% des Kurses verwendet diesen Emsa Becher. Ich kann das Produkt nur wärmstens empfehlen.\n')
('hansigeorgi', '5.0 out of 5 stars', '\nKälte oder Wärme hält lange.Wir haben in der Familie etliche in unterschiedlichen Farben.Uns würde es noch besser gefallen, wenn man irgen wie noch die Namen mit raufschreiben kann (glatte Fläche)\n')
('Christoph N.', '4,0 von 5 Sternen', '\nBei Qualität und Co gibt es nichts zu beanstanden, aber wenn man aus dem Becher z.B. wie ich im Büro, auch ohne Deckel frisch gebrühten Tee trinken möchte, fühlt sich der dünne Metallrand recht unangenehm an.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher der wirklich lange heiß hält und dabei noch gut ausschaut . Der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit und für die Arbeit . 5 Sterne an Emsa\n')
('Ike', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon mehrere Emsa Becher, optisch toll, auslaufsicher, einfach zu reinigen, halten sehr lange Getränke warm! Einzige minus Punkt bei diesem Model, ist die griffigkeit ! Der Bumper dadrauf ist nicht so toll wie die anderen Modelle (Wellen) die ich habe , es ist rutschiger, und der Schriftzug ist leicht unangenehm!\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nTop. 100% Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher in Blau gekauft. Sieht sehr gut aus und liegt gut in der Hand. Ist absolut auslaufsicher. Ich transportiere damit meinen Kaffee ins Büro. Wenn man vor dem Füllen heißes Wasser einfüllt und ein bisschen einwirken lässt bleibt der Kaffee anschließend lange heiß. Kann ich sehr empfehlen.\n')
('Isabel Walbrodt', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man zu diesem Becher sagen? Top wie eh und je, was anderes gibt es da nicht zu sagen. Habe schon mehrere To Go gehabt, aber dieser ist definitiv der beste. Er ist sein Geld definitiv wert!!!\n')
('Mire', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen, haben schon 3x 0,5 Liter (Großer Bruder) Thermotassen von Emsa in der Familie. Die nicht so viel wollen, nehmen sich halt eine kleinere. Klare Kaufempfehlung.Hält bis jetzt super Dicht, kein Tropfen beim schütteln auf dem Kopf. Hält sehr lange warm. Wenn man vom Wasserkocher das aufgeheizte Wasser direkt abfüllt und zumacht, kann man es 3 Std. danach immer noch nicht trinken, weil es noch so warm ist (und ich kann schon verda..t heiß trinken) . Zum Glück kann man es ja offen lassen.Durch eine Taste in der Mitte des Deckels öffnet man den Verschluss und man kann trinken. Heben, öffnen und trinken mit einer Hand möglich.\n')
('Fan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem Becher gesucht, wo der Kaffee oder Tee auch wirklich heiß bleiben. Ich wurde nicht enttäuscht. Diesen Becher kann ich sogar in meiner Handtasche rein legen. Absolut dicht. Durch die Gummi Ummantelung kann man den Becher sehr gut halten. Die Reinigung ist sehr einfach! Der Deckel lässt sich mit einem einfachen Dreh auseinander schrauben. Alle Teile sind Spülmaschinenfest. Diesen Becher kann ich nur empfehlen.\n')
('Amazon-Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermo Becher ist wirklich super 👍🏻Hält über Stunden warm\n')
('Ronny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher inzwischen in verschiedenen Größen.Für das Auto einen kleinen und zum wandern einen mit mehr Volumen.Kaltes und heißes bleibt genau so wie man es will. Auch das man keinen extra Becher braucht ist genauso perfekt, wie dass es mit nur einer Hand bedient werden kann. Kein schrauben und drehen. Einfach drücken und trinken.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 3 wöchiger Nutzung bin ich immer noch begeistert. Der Tee ist nach 12 Stunden noch immer sehr heiß. Sie läuft nicht aus und ist auch noch sehr stabil. Sie ist mir mehrfach runtergefallen und hat keine Schäden davon getragen. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('nie Kohle', '5.0 out of 5 stars', '\nhab mir nochmal 2 bestellt in anderen Farben. Machen was sie sollen, sind sehr praktisch.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper genau\n')
('Ninety', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistern. Ich war in einem Seminar und wirklich jeder hat diesen Becher auf dem Tisch stehen gehabt.Ich habe ihn nun auch bestellt und bin begeistert. Ich koche morgens Tee und selbst wenn ich ihn am Nachmittag erst trinken kann, ist er noch heiß/warm.Der Becher hält was er verspricht. Ich kann ihn nur empfehlen.Er ist dicht und tropft nicht.Da mir persönlich und vielen mit denen ich gesprochen habe der 0.3 l Becher zu klein gewesen wäre / ist, habe ich 0.5 l bestellt, auch dies war die richtige Entscheidung.In meinem PKW passt er perfekt in den Getränkehalter und an meinem Fahhrad ebenfalls.Alle die wegen des Preises überlegen, denen kann ich nur sagen, er ist seinen Preis wert!\n')
('Serkan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich begeistert von dem Produkt. Es hält, was es verspricht.... Es ist Dicht, hält wirklich lange lange heiß (vorab für paar Minuten heißes Wasser einfüllen, damit sich der Behälter auch ordentlich aufheizt) und es ist super einfach alles zu säubern.Ich kann wirklich nur jedem Empfehlen, der was vernünftiges haben möchte. Qualität hat seinen Preis, der hier mehr als nur gerechtfertigt ist.\n')
('Bake123', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher hält wirklich was er verspricht.Der Hersteller garantiert 4 Stunden warme und 8 Stunden kalte Getränke. Kalte Getränke habe ich noch nicht probiert, aber bei Warmen Getränken stimmt dies absolut. Auch nach über 4 Stunden war mein Tee noch so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe. Ein bisschen zu Gut hält der Becher die Getränke manchmal schon war ;) aber dann schraube ich einfach den Deckel ab, und lasse meinen Tee ein bisschen abkühlen. Auch wenn der Deckel 30 minuten offen war, ist der Tee nach 4 Stunden noch warm. (aber nicht mehr heiß)Dicht hält der Becher auch, stellt man ihn kopfüber in die Tasche und rennt oder schmeißt die Tasche durch die Gegend, es würde nichts auslaufen -  vorausgesetzt man hat noch nichts daraus getrunken. Denn wenn man daraus trinkt bleiben ein paar wenige Tropfen im Verschlusssystem und laufen aus, wenn man den Becher jetzt kopfüber hält. Aber das sind wirklich nur 1-2 Tropfen und meiner Meinung nach überhaupt nicht schlimm. Der eigentliche Becherinhalt bleibt da wo er sein soll, nämlich im Becher.Ich habe den Becher schon mehrfach in der Spühlmaschine gewaschen und mein Becher hält immer noch genauso dicht und warm wie am ersten Tag.\n')
('Miriam M. ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben insgesamt 4 davon. Sind super zufrieden! Nutzen ihn für Kaffee und bei den Kindern Tee. Hält sehr lange warm, läuft absolut nicht aus.. Perfekt für die Schule!!Das einzigste was wir zu bemängeln haben ist, dass der  Drücker  sich sehr schwer als öffnen lässt wenn man ihn reinigen möchte.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon den dritten gekauft , kann man sehr empfehlen, ich habe schon andere Becher gehabt aber alle viel schlechter !\n')
('Bärbel Paulsen-Bombien', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Artikel,  liegt gut in der Hand und ist kippsicher.  Hält die heißen Getränke lange heiß / warm. Lässt sich gut draus trinken .\n')
('Tim', '2.0 out of 5 stars', '\nMoin,Seit fast 10 Jahren begleitet mich täglich ein Travel Mug zur Arbeit, nun der dritte.Ich bin bzw. war immer zu 100% zufrieden. Wenn man sie regelmäßig richtig gründlich säubert dann bleiben sie dicht und der Inhalt lange heiß.Nachdem mir mein letzter das gefühlte dreihundertste mal runter gefallen ist war es dann doch mal Zeit für einen neuen.Alles war wie gewohnt, nur dass ich mir dieses mal eine Nummer größer bestellt habe.Nach ein paar Tagen in Benutzung wollte ich morgens wie gewohnt den Deckel rauf schrauben wobei mein Finger leicht zwischen den Metallbecher und den Deckel kam…Plötzlich überall Blut in der Küche…!!!Alter Vadder ist die Becherkante scharf…!!!Ich konnte damit problemlos eine Gurke schneiden.Heute beim abwaschen habe ich es erneut geschafft mich an dem Ding zu schneiden!Werde die Kante jetzt etwas bearbeiten da mir das reklamieren zu doof ist.Aber für den Ottonormalverbraucher finde ich das Teil echt gefährlich.Keine Ahnung ob ich ein Montagsprodukt erwischt habe, oder ob das normal ist…\n')
('Böhmer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mittlerweile der 5. Becher den ich gekauft habe. Der älteste ist 5 Jahre alt und hält immer noch was er verspricht.Der Tee ist auch nach 12 Stunden noch warm und schmeckt.  Er ist definitiv auslaufsicher.Jederzeit gerne wieder\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas Heißgetränk kühlt kaum ab, daher besteht eher die Gefahr,  sich den Gaumen zu verbrennen.\n')
('Arghandiwal Bashir Ahmad', '4,0 von 5 Sternen', '\nGut und günstig super\n')
('M.akhkobek', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe es immer benutzt.Habe ich es 2 mal als Geschenk gekauft.Leider habe ich keine Rose Farbe gefunden.\n')
('Lukas M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHalten sehr lange warm, sind robust und Spülmaschinen geeignet.\n')
('Ildiko', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben inzwischen vier Stück im Haushalt so dass wir immer einen parat haben. Hällt sehr lange warm und sieht auch hübsch aus! :)\n')
('M.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nunmehr mein 2. Kaffeebecher von Emsa (ich habe auch das kleinere Modell) und ich bin begeistert. Der erste Becher, der 100% auslaufsicher ist und auch bedenkenlos in die Handtasche gelegt werden kann, hier gab es mit anderen Modellen schon unschöne Erlebnisse. Der Kaffee bleibt schön warm bzw heiß und der Klick-Verschluss zum Trinken unterwegs ist sehr praktisch. Toll ist auch, dass der Becher spülmaschinenfest ist u. sehr leicht in Einzelteile zur besseren Reinigung zerlegt werden kann. Runtergefallen ist er mir auch schon - hat der Haltbarkeit nicht geschadet :-) Tolles Produkt!\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher! Sehr robust konstruiert, hält sehr lange warm und lässt sich super reinigen.\n')
('Vanessa', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Kaffeebecher seit ein paar Tagen im Einsatz. Meistens trinke ich den Kaffee nach ca. 2 Stunden und er ist noch schön warm. Es ist  praktisch, dass man alles komplett in die Spülmaschine stellen kann.Prinzipiell ist der Becher auch auslaufsicher, aber nachdem man getrunken hat, scheint der Kaffee irgendwie im Deckel zu bleiben, sodass eben doch ggf. ein wenig Flüssigkeit auslaufen kann. Also nach dem Trinken besser aufrecht transportieren.\n')
('Peter Steinbeck', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr zu empfehlen für unterwegs\n')
('AP', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher/Mug wirkt qualitativ hochwertig. Der Verschluss ist nicht ganz leichtgängig beim Aufschrauben, die Gummidichtungen machen das Öffnen und Draufschrauben des Deckels ein wenig schwerfällig. Zugleich erhöht dies aber das Vertrauen in die 100% Dichtigkeit, was Emsa verspricht. Ausgelaufen ist noch nichts. Eine Finesse ist wohl, dass man aus dem Becher aus jeder Position trinken kann. Dies ist in meinen Augen aber auch ein Nachteil, da man sich so nicht merken kann, wo man evtl.  (mit schmutzigen Händen) angefasst hat und daher dort besser nicht trinken sollte. Außerdem fängt sich darin Staub, wenn ich den Mug in meine Getränkehalterung meines Rucksacks stecke.  Das habe ich bei anderen Herstellern bisher noch nicht feststellen können. Ich persönlich finde daher einen Mug besser, der eine Art "Mundstück", also eine bestimmte Stelle des Ausgießens hat. Da sieht jeder (auch der Verkäufer am Stand) wo er am besten nicht anfassen sollte, was ich sehr viel hygienischer finde. Der Konstruktuer hat die Möglichkeit des Rund-Herum-Trinken-Könnens aber wohl als wichtiger eingestuft. Da alles voll funktionsfähig ist vergebe ich trotz des Staubsammelns und trotz der Hygienebedenken gute vier Sterne.\n')
('Hanna', '4.0 out of 5 stars', '\nEin toller Becher, liegt gut in der Hand. Der Becher hält nach 6Stunden Nutzung immer noch warm und ist bei mir noch nicht ausgelaufen.Leichte Reinigung in der Spülmaschine, super! Leider habe ich den weißen Becher zu heiß in der Spülmaschine gehabt sodass der Deckel oben sich etwas verfärbt hat. Schön wäre es wenn man das Teil einzeln nachkaufen könnte. Es behindert einen zwar nicht aber für die Optik ;)\n')
('Alexia', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich benötige ich den Becher für meinen morgendlichen Bürokaffe.Für diesen Zweck ist der Becher sehr gut und dazu sieht er noch stylisch aus.Was aber auffällt , er ist deutlich schwerer als viele andere meiner Trinkbecher.Aber nun ja wahrscheinlich ist daher die Isolierung so gut.Aber Achtung bei Kohlensäurigen Getränken. In der Beschreibung steht dass der Becher auch über mehrere Stunden Getränke kühl hält, aus dem Grunde dachte ich nehme ich ihn bei der Hitze eben mal mit etwas Mineralwasser mit.Aber das sollte man wohl nicht machen.Durch das Gas entsteht wohl ein Druck im Becher.Der Druckknopf lässt sich nicht mehr betätigen und der Deckel lässt sich kaum noch öffnen.Als wir es endlich zu zweit geschafft haben  gab es einen lauten Knall und das Gas ist mit ordentlich Druck herausgeschossen.Keine Ahnung, vielleicht hätte ich so etwas wissen müssen, aber ein Hinweis in der Artikelbeschreibung wäre nicht schlecht.Ansonsten kann ich sagen Isolierleistung top aber zum mitnehmen ist der Becher schwer und eher für große Hände geeignet da sehr dick.Von daher für mich im Mittelfeld\n')
('Kerstin ', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher, es lässt sich leicht trinken und das Getränk bleibt lange warm. Der Becher fasst sich gut an, sieht gut aus und lässt sich in der Spülmaschine reinigen. Top!\n')
('M. Gärtner ', '5.0 out of 5 stars', '\nMeinen ersten Emsa Thermobecher habe ich vergangenen Monat nach 9 Jahren Benutzung auf die Ersatzbank geschickt, weil er nicht mehr so warm/kalt hielt, wie früher.… muss man noch mehr zur Langlebigkeit und Qualität sagen?!Auch der Neue spricht für sich und hält alles, was hier angepriesen wird.Top Produkt, ich will den Becher nicht missen!\n')
('Rene Wickles.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch finde sie super das einzige Manko ist bei diesem becher hängen sich die Kalkflecken extrem in die Schrift. Sonst Top zufrieden\n')
('Claudia  Garbe', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut um Tee in der Winterzeit mit zur Schule / Arbeit zu nehmen\n')
('Serge Strauch', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und ist immer dicht.\n')
('Heike R.', '5.0 out of 5 stars', '\nVolle Empfehlung für alle die heißen Kaffee mögen und sicher sein wollen, dass nichts (allso wirklich nix) ausläuft.Die Reinigung ist spitze, da der Deckel komplett zerlegbar ist (man kommt wiklich an alles heran was mit Kaffee in Berührung kommt).Wenn ich so meine Stunden am PC gesessen habe, hat es mich immer geärgert das der Kaffee wieder kalt war, weil ich ihn nicht gleich ausgetrunken habe. Somit war die Entscheidung klar: ein Isolierbecher mußte her. Hab zuerst einen Bergner Thermobecher 400 ml violett Edelstahl mit Silikonhülle versucht, weil er günstiger war (ca. 13 EUR). Aber ich mußte feststellen, dass er sich schlecht reinigen ließ. Dadurch habe ich diesen Becher probiert. Fazit: alles toll und der Preis ist jetzt auch angemessen (früher kostete er ca. 30 EUR jetzt nur noch 20 EUR)Zusammenhassung: 100 % auslaufsicher / heißer Kaffee / kinderleichte Reinigung / Preis/Leistungsverhältnis: super - also kaufen !!!!!!\n')
('thomas migato', '5.0 out of 5 stars', '\nBin ja immer skeptisch, wenn Artikel so gut bewertet werden, aber diesmal habe ich mich darauf verlassen.Ich wurde nicht enttäuscht, der Becher ist auslaufsicher, hält gut 3-4 Stunden warm und fühlt sich wertig an.Einziger Kritikpunkt, man kann leicht übersehen, das der Druckknopf geöffnet ist, da dies nur durch einen schmalen roten Ring angezeigt wird, wäre gut, wenn das sichtbarer wäre. Aber das ist jammern auf hohem Niveau.\n')
('U. Dirrigl', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man die Getränke heiß halten möchte und auf Auslaufsicherheit wert legt, kommt Manucho an der Firma vorbei. Top Produkt\n')
('DST', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher jeden Tag in der Arbeit. Da mein Arbeitsplatz in größerer Entfernung zur Kaffeemaschine liegt, ist der Becher ideal. Auf 4h heiße Getränke würde ich jedoch nicht hoffen. Der Kaffe bleibt ohne Zweifel eine längere Zeit schön heiß, jedoch garantiert nicht 4h. Bis dahin ist der Kaffe bestimmt noch warm, aber nicht heiß! Er isoliert sehr gut, an der Außenseite verspürt man überhaupt keine Wärme. Der Verschluss ist ebenso sehr simpel wie effektiv. Mir ist allerdings aufgefallen, dass es durch etwas Druck im Inneren beim ersten Öffnen (eine Zeit lang nach Einfüllen des Heißgetränks) etwas heraußspritzt. Das ist aber natürlich nicht der Inhalt, sonder etwas Dampf.Auf jeden Fall spreche ich eine Kaufempfehlung für alle Kaffee- oder Heißgetränkliebhaber aus, die ihr Lieblingsgetränk auch mal ein paar Meter mehr transportieren müssen!\n')
('Philippe Dolhaine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Trinkbecher für meinen morgendlichen Kaffee ausprobiert und war bisher selten zufrieden. Entweder der Kaffee kühlte zu schnell aus oder er wurde Bitter oder die Kanne lies sich nicht mehr richtig säubern.Dies alles passiert mir mit meiner Emsa nicht mehr. Der Kaffee bleibt im Büro auch bei langen Besprechungen heiß und schmeckt stets frisch. Auch um 12 Uhr oder nach der Mittagspause kann man noch einen excellenten Kaffee genießen.Selten hat mich ein Produkt so überzeugt.Da ich den Kaffee mit einer Bodum-Kanne koche habe ich immer Kaffeepulver Rückstände die sich in meinem Becher ansammeln und mit der Zeit den Becher verstopfen. Auch dies ist mit der Emsa kein Problem, da man alle Teile durch schrauben leicht auseinander bauen kann und Sie sogar in der Spülmaschine ohne Nachteile reinigen kann.Eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Malwina P. ', '5.0 out of 5 stars', '\nMein erster Eindruck nach dem Auspacken war: der Becher ist viel zu groß! (ich habe den mit 0,5 l bestellt). Er ist aber nicht :-) Er hält die Wärme sehr gut und ist leicht zu reinigen. Absolute Empfehlung!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nHält toll dicht und auch knappe 8 Stunden trinkwarm. Die ersten 3 Stunden bleibt das Getränk gut heiß, bei Bedarf von einem heißen Getränk über einen ganzen Arbeitstag würde ich den großen Bruder empfehlen, der hält nochmal ein bisschen länger warm.Diese Größe ist jedoch perfekt für den Kaffee am Morgen oder den Tee auf dem Weg zur Arbeit.\n')
('K.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Gegensatz zu einigen anderen Bechern habe ich hier:- Alle Teile gut auseinander zu nehmen und ab in die Spülmaschine. Dabei muss ich nicht die schmutzige Seite des Deckels anfassen, um irgendein Teil abzuschrauben. Auch gibt es kein kleines Teilchen, was schnell verloren gehen kann.- Edelstahl fasst sich gut an und bleibt sauber auch auf dem sandigen Spielplatz (da klebt an Silikon immer der Sand fest).- Es passt wirklich viel hinein.- Der Becher passt trotzdem in Becherhalter z.B. im Auto.- Er hält wirklich dich.- Bei einem anderen Becher habe ich nach dem Schließen immer noch einen "Spuckschluck" oben im Trinkaufsatz, der noch rausläuft - hier garnix!- Einhändiges Öffnen und Schließen mit dem Druckknopf. Kein Drehen, wofür man zwei Hände braucht.EIN Nachteil: Recht groß und schwer, was jedoch der Füllmenge geschuldet ist. Für kleine Mengen habe ich jedoch einen anderen Becher.\n')
('Hamza N.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei Thermobecher gekauft und ich bin mit den eigentlich sehr zufriedenDas ist meine 2 Becher. Kein spur von Rost oder sonstigesDer Isolierbecher hält super warm und ist auch richtig dicht\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ausreichend lange warm, lässt sich gut reinigen und ist super vom Handling her fürs Auto, wenn man nur eine und frei hat :)\n')
('Johannes Heim', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität. Mehr als ausreichender Füllmenge.Sehr gute Isolierung. Leicht zu zerlegen. Teile sind Spülmaschinen fest. Top Preis Leistung Verhältniss.Klare Kaufempfehlung !\n')
('Zubi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält extrem lange heiß oder kalt, Verschluss funktioniert seit jeher problemlos.\n')
('Bianca', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mittlerweile schon der zweite Thermobecher den ich verschenkt habe. Produkbeschreibung trifft vollkommen zu. Kann ich nur weiterempfehen.\n')
('Azopt', '3.0 out of 5 stars', '\nHält die Wärme leider nicht so lange wie andere Thermoskannen im ähnlichen Preisbereich. Wenn man Abends kochend warmes Wasser einfüllt, ist es zum Morgen nur noch lauwarm.\n')
('Anni E', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa ist der mit Abstand beste Thermobecher, den ich je hatte. Er ist absolut dicht (wenn man nicht vergisst, das Köpfchen nochmal zu drücken), hält über Stunden warm und der Deckel lässt sich in drei Teilen sehr gut spülen. Spülmaschine ist kein Problem, er rutscht dank der Silikonmanschette nicht aus der Hand und ist recht standfest, wenn man nicht gerade direkt dagegen stößt. Ich habe inzwischen zwei dieser Becher für mich gekauft und einen verschenkt, diejenige ist ebenfalls begeistert, wie auch alle Kollegen, die nach und nach auf diesen Becher umsteigen. Durch die vielen verschiedenen Farben und Größen findet garantiert jeder "seinen" Becher.\n')
('manuela Diete', '5.0 out of 5 stars', '\nIst einfach top\n')
('Claudia Heider', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweilen sechs dieser Becher im Einsatz. Theoretisch könnte man mit denen Fußball spielen und sie gehen weder kaputt noch laufen sie aus. Wenn ich Tee mit kochendem Wasser darin zubereite und den Becher zulasse, ist er nach fünf Stunden immer noch zu heiß zum trinken.Folgende Anwendungsfehler werden gerne gemacht, weshalb manche Personen schlecht bewerten:- Beim Zudrehen des Bechers sollte der das Ventil/der Knopf geöffnet sein. Erst den Knopf reindrücken, wenn der Deckel festgeschraubt ist.- Becher nicht zu voll machen, sonst läuft das zu viel an Inhalt trotz geschlossenem Knopf raus, da dies beim schließen in den Deckel gedrückt wird. Ich kippe den Becher zur Sicherheit einmal über das Spülbecken, ehe ich ihn einpacke. So kann das zuviel sicher rauslaufen.- Vor dem Aufschrauben des Deckels den Knopf/das Ventil öffnen, um den Überdruck durch den heißen Dampf im Becher abzulassen. Dann geht der Becher leicht zu öffnen.Viel Vergnügen mit diesem genialen Produkt!\n')
('Sandra Hermes', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält echt lange warm.\n')
('Amazon Kunde Jochen Heß', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist für Ausflüge bei Wanderung immer da bei . Ich bin so von dem Becher begeistert das ich ihn auch als Geschenk an Freunde verschenke.\n')
('frank michaelis', '5.0 out of 5 stars', '\nHalt super warm\n')
('Björn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Er sieht klasse aus und hält was er verspricht. Morgens um 6 in meinem Fall Tee rein und um 15 Uhr noch immer warm, zwar nicht heiß aber super. Bin begeistert.\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist wahrscheinlich der beste Thermo-Becher auf dem Markt. Und das auch noch zu einem Preis, der völlig in Ordnung ist.Kaffe und Tee hält über Stunden warm und der Becher ist auslaufsicher.Wir besitzen mittlerweile mehrere Becher, weil sie wirklich täglich zum Einsatz kommen.Absolute Kaufempfehlung\n')
('User 13', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine vier Hauptkriterien werden alle erfüllt:-Der Becher hält ewig warm. Sobald ich im Büro bin lasse ich den Druckknopf offen, damit der Kaffee etwas abkühlt und trinkbar wird. Trotzdem kann ich  den ganzen Morgen heißen bis warmen Kaffee trinken.- Hält super dicht, auch wenn er durch den Rucksack kullert.- Der Geschmack des Gertränks verändert sich nicht durch den Becher.- Angemessener PreisBin sehr zufrieden!\n')
('bjoker', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher! Ich habe schon einige Kunststoff Thermobecher getestet und mich jetzt dank des genialen Angebotes für diesen aus Edelstahl entschieden. Wahnsinn, was ein Unterschied, ich hab meinen frisch gebrühten Kaffee eingefüllt und den Becher extra noch 5 Min. offen stehen lassen, bevor ich ihn verschlossen habe. 2 Stunden später war der Kaffee noch immer kochend heiss und super lecker! Echt genial und sehr zu empfehlen!!!\n')
('Jochen K.', '5.0 out of 5 stars', '\nInzwischen sind bereits 4 dieser Teile bei mir in der Familie im Einsatz, und alle sind übereinstimmend sehr angetan.Hält die Temperatur sehr gut, leicht zu reinigen, robust, und es gibt keine Sauerei beim Trinken, da es keinen speziellen Trinkauslass gibt, sondern man kann egal von wo trinken.Kaufempfehlung!\n')
('Tino', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn ich einen Kaffee frisch aus dem Vollautomaten in den Behälter laufen lassen, hält er ihn für gute 2 1/2 Stunden auf trinkbarer Temperatur.Natürlich variieren die Temperaturen der Kaffeemaschinen und auch das persönliche Empfinden eines "trinkbaren" Kaffees.Einziges Manko ist meiner Meinung nach das Gummi/Silikon. Es ist etwas ausgeleiert und verrutscht mit der Zeit.Der Behälter lässt sich in 3 Teile zerlegen, damit man ihn gut in der Spülmaschine reinigen lassen kann.\n')
('Leon Peplinski', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich jedem nur empfehlen.Die Hitze weicht langsam und der Geschmack verfälscht sich nicht.Hat man genug Platz in der Tasche ist es ein idealer Begleiter im Alltag und vor allem Winter.\n')
(' Michael', '5,0 von 5 Sternen', '\nEin tolles Produkt. Möchte es nicht mehr missen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch laufe Tag und Nacht mit Kaffee rum. Nehme ihn auch mit zum Pferd in den Stall.Es klappt super ! Der Thermobecher ist dicht, robust , hält megalange warm ( um einiges länger wenn man den Becher innen vorher mit heissem Wasser aus der Leitung anwärmt 😉) , man kann ihn hnlegen, erkann hinfalllen ohne dass er ausläuft und er passt in ziemlich alle Taschen die man so an und um sixh hat, weil er einen ziemlich schmalen Bodenumfang hat.Dass er nicht wirklich in jede Autohalterung passt, stimmt, finde ich aber irrelevant, weil ich den Becher ohne Gefahr zu laufen, dass er ausläuft einfach auf den Schoss oder den Beifahrersitz legen kann 😊Ixh bin mega zufrieden und habe endlich "meinen" Becher gefunden\n')
('Amazonfreak2000', '4.0 out of 5 stars', '\nEs ist n Themoskanne UND ES HÄLT GETRÄNKE WARM!!‘ MEIN TEE HEUT MORGEN (07:15) WAR HEUT Vormittag (11:56) NOCH WARM!!!! DAS IST DOCH TOP???????manchmal schmeckts jedoch etwas nach PLAASTIK???\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nDa zu diesem Zeitpunkt, der Becher schon über 3.000 Bewertungen hatte und fast alle davon mit 5 Sternen bewertet war, habe ich erst gedacht "dann brauchst du keine Rezension schreiben".Dennoch gebe ich diese Rezension ab, weil ich mehr als begeistert bin. Diese Thermobecher sind mir seit der Schulzeit bekannt. Unzählige verschiedene Becher habe ich benutzt, bis ich es einfach aufgegebenen habe. Entweder mit einer großen Tüte Drumherum und Gummibändern fixiert, sodass nichts ausläuft. Schließlich habe ich es dran gegeben und keine Becher mehr genutzt.Bis mir dieser Becher empfohlen wurde. Dieser Becher hält wirklich dicht und das ist definitiv das Alleinstellungsmerkmal! Zudem hält er sich super in der Hand mit dem griffigen Gummi.Ich werde dieses Produkt jedem weiterempfehlen, weil er alles kann was man braucht.Man trinkt bequem daraus, er ist dicht, er hat ein schönes Design und das Preis-Leistungsverhältnis stimmt absolut.\n')
('Ich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher zugegebenermaßen gekauft, als er im Angebot war (12,35€ statt 26,99€), aber ich bin begeistert und nutze ihn seitdem täglich. Er wäre auch diese 27 Euro wert gewesen. Wenn man den Becher gescheit zuschraubt, ist er auch wirklich dicht. (Am besten einmal überm Waschbecken testen nach dem Einfüllen) Ursprünglich hatte ich einfach nach einem Becher gesucht, mit dem ich auch im Bus sitzen kann, ohne dass dauernd etwas durch die Öffnung raus schwappt. Aber nun kann ich den Becher auch einfach in die Tasche stecken und habe dennoch keine Sauerei. Auch dass das Getränk noch stundenlang heiß ist, finde ich als Frostbeule im Winter echt toll.Sehr empfehlenswert.\n')
('Jörg W.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält lange warm oder heiß und ist dicht 👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und ist bisher nicht ausgelaufen\n')
('Peter G.', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber Emsa kann ich nichts schlechtes sagen. Immer gute Qualität, hält sehr lange heiß und ist dicht.Immer wieder gern von dieser Firma.Super Preis für sone super Qualität.\n')
('Kristian Tabel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist bei mir in der Woche ein ständiger Wegbegleiter. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiss und lecker.Bisher ist er mir auch noch nie ausgelaufen oder dergleichen.Die Reinigung ist super einfach und wird von der Spühlmaschine erledigt. :D\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, geht viel rein, hält lange warm bzw.heiß,ist dicht.Einfach nur gut\n')
('ernst sonntag', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr gutes Produkt.Hält lange heiß.Allerdings der Versand hat sehr lange gedauert(6 Wochen\n')
('Ⓙⓔⓢⓢⓨ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte erst einen Becher bestellt, weil auf einer kleinen Weihnachtsfeier ein paar Leute schon ewig von ihren Emsa-Becher begeistert waren. Egal ob Glühwein, Punch, Kaffee etc. Unsere „Billigbecher“ waren nämlich immer undicht oder geben Zuviel Wärme nach außen ab.Zufällig waren die Becher auch gerade im Angebot. Am nächsten Tag habe ich einen 2. Becher für meinen Freund zu Weihnachten nachbestellt, weil der Angebotspreis für 13€ mich echt überzeugt hat! Kaum waren die Becher 1 Woche im Test, wurde ein 3. Becher für meinen Sohn bestellt. Jetzt haben wir alle einen und egal ob kalt oder warm: Emsa hält was es verspricht! Ich habe sie bisher immer mit der Hand gespült, aber hin und wieder werden sie, denke ich zur gründlichen Reinigung auch mal in die Spülmaschine kommen.Bisher klare Kaufempfehlung!!!\n')
('NLS', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Arbeit, in der Hochschule, in der Freizeit - der Travel Mug ist eigentlich immer dabei. Hält dicht und lange warm - perfekt.\n')
('S', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält warm/heiß und ist 100% auslaufsicher\n')
('N.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Mug der warm hält und nicht ausläuft. Ich bin sehr zufrieden. Mein Mann hat es auch schon auf Arbeit mitgenommen und ist hin und weg. Werden wohl noch einen bestellen :-)\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nHalt Getränk lang warm und es lässt sich gut reinigen\n')
('D. L.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut super. Morgens um 65.30Uhr Kaffee rein, um 9 noch Schnute verbrannt. Vorausgesetzt das man nicht schon 10 schlucke rausbekommen hat. Dann hält die trinkbare Wärme locker bis 10.....11 Uhr...\n')
('Frosch Frosch', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung  würde ich immer wieder kaufen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n3 Tassen Kaffe oder Tee oder im Sommer was kühlesDie weiße Farbe ist total schön weil der Deckel auch weiß ist und obwohl ich ihn jeden Tag für mein Kaffee benutze bleiben nach dem reinigen keine Spuren!Ich weiß nicht ob man die Kanne in die Spülmaschine stellen darf? Ich mach’s einfach und sie hält dass auch aus und wird schön sauber weil man den Schraubverschluss ganz oben auch noch zusätzlich aufschrauben kann lässt sich alles super reinigen und bleibt HygienischIch finde sie toll 👍🏻Hab noch 2 weitere davon\n')
('Jojo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält die Getränke lange warm und lässt sich super auseinander nehmen und in der Spülmaschine reinigen. Er hält außerdem sehr dicht. Nur wenn man gerade daraus getrunken hat, muss man aufpassen, dass die letzten Tropfen oben am Rand nicht in die Tasche laufen. 😉\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher seit 6Monaten in Benutzung.Mein Sohn nimmt gerne mal einen heißen Tee mit ihn die Schule. Der Becher hält sehr gut warm. Wir würden ihn sofort wieder kaufen.Die Lieferung erfolgte schnell.\n')
('Lari_Kai', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Morgenkaffee hält über Stunden schön heiss, die Becher können selbst liegend in der Handtasche getragen werden. Es tritt kein Tropfen aus. Wir haben inzwischen 4 der Edelstahlbecher in dem schönen hellen blau. Da der Hersteller 5 Jahre Garantie gibt sehen wir hier auch kein Risiko. Was uns besonders gefällt: alle Teile können in die Spülmaschine, der Trinkverschluss kann noch einmal bequem in 2 Teile zerlegt werden und wird so auch richtig sauber - das haben wir bei vielen vielen anderen Coffee-to-go-Bechern so noch nicht erlebt, die gingen immer alle schnell kaputt, waren undicht oder nicht gut isoliert.Dies ist auf dem Gebiet tatsächlich nach unserer Erfahrung der beste Becher.Absolute Kaufempfehlung von 2 Kaffeejunkies. :-)Update 08-2019Wir nutzen die Becher (immer noch 4 blaue 360 ml) nun schon einige Jahre. Wir sind immer noch sehr zufrieden, die Becher sind dicht und haben nicht an Qualität eingebüßt. Ich habe daher heuer noch 2 große 500er geordert, um unser Sortiment zu ergänzen.\n')
('Cody 2015', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt wart swojej ceny.Służy mi kilka miesięcy bez zarzutu\n')
('Trooper', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab lange ein Becher gesucht, den ich Unterwegs ohne Bedenken in den Rucksack werfen kann.Mit dem Travel Mug hab ich mein Becher gefunden.Der Becher hat genau das richtige Volumen für eine Tasse Kaffee, der Inhalt bleibt ewig warm, de Becher lässt sich schnell und einfach reinigen (der Verschluss lässt sich leicht auseinander schrauben), das Gummi gibt ein guten Grip.Negativ zu sagen gibt es eigentlich nichts. Ich hab ein paar Dellen und Verfärbungen nach der Zeit, aber nichts was die Funktionalität des Bechers beeinträchtigt.Ich bin so überzeugt gewesen, das ich meiner Freundin zum Geburtstag endlich "einen richtigen Kaffeebecher" geschenkt habe und damit so einen 08/15 Werbegeschenkbecher der beim anschauen schon ausläuft zu ersetzen.\n')
('July', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe schon sehr lange nach einem Kaffebecher gesucht, der wirklich dicht ist und nicht in der Handtasche ausläuft.... doch leider waren immer nur Enttäuschungen dabei, samt nasser Handtasche.Doch nun habe ich sie endlich gefunden!!!!Es gibt sie wirklich, die Wunder Isolierbecher von Emsa! Ich bin so was von begeistert und lege euch sie wirklich ans Herz, probiert sie selbst mal aus, ihr werdet nicht mehr ohne sie können!...da ich mal wieder auf der Suche war, habe ich für meinen Herzmann einen XXL Becher 500ml in schwarz bestellt und für mich eine kleine 200 ml, da mir eine Tasse am Tag reicht!Härtetest Handwerker bei der Arbeit;Start Zeit 7 Uhr morgens - frisch gemahlener Kaffee brüht auf und wird direkt in die Isolierbecher gegossen...Check 8 Uhr = heiß!Check 12 = heiß  (hier verliert schon jeder andere Becher)Check 15 Uhr = warm und bisher nicht ausgelaufen!!!Check 17 Uhr = Feierabend und es ist immer noch warm! wow das ist Rekord! + Rucksack trocken & nix ausgelaufen und dicht!Test bestanden, glücklicher Mann & glückliche Frau = 5 Sterne !Wir lieben die Emsa Becher und wer auch nicht ohne Kaffee kann, braucht die Dinger einfach!\n')
('M.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Emsa sind die Besten, die ich bisher hatte.Das Design des Bechers sieht auf dem ersten Blick aus, wie jeder gewöhnliche Becher. Jedoch wer kennt das nicht, dass sie schnell mal auslaufen und die Tasche oder die Kleidung versauen. Bei diesem Becher ist mir das noch nicht passiert. Ich packe ihn jeden Morgen in meine Tasche und weiß, dass ich mir keine Sorgen machen muss.Füllt man zum Beispiel Kaffee in den Isolierbecher, hält er ihn sehr lange heiß. Kalte Getränke ebenfalls, SUPER !Alles in allem ein sehr guter Becher, von denen ich mir noch mehrere kaufen würde.\n')
('Scorpi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie vielen positiven Bewertungen sprechen für sich, ganz tolles Produkt.Habe schon einige Thermobecher versucht und irgendwie war dann doch der Rucksack nass.Aufgrund einer Empfehlung habe ich es dann doch nochmal hiermit versucht und nicht bereut.Hier hält das Produkt wirklich sicher den Inhalt und je nach Einfülltemperatur kalt oder warm.Kaffee frisch eingefüllt ist nach 4 Stunden noch gut heiß . Wenn man verschlossen hat, dannbleibt es auch dicht. Habe den Becher immer im Rucksack dabei, auch bei Wanderungen, mitRucksack auf und ab setzen, trotzdem alles dicht.Meine Mutti (76 Jahre) ist ebenfalls begeistert. Sie nutzt den roten, der eine schöne warme Farbe hat.Ich selbst habe mich für das schicke apfelgrün entschieden. Also auch optisch zufrieden.Werde sicher noch ab und an welche zum verschenken kaufen. Preis bei Amazon super.\n')
('Haj A.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Sache.\n')
('Christian Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt.Hält Getränke heiss und ist absolut dicht. Lässt sich gut reinigen.Was ich nicht nach vollziehen kann ist der Preis Unterschied bei den Farben. Nur Geld mancherlei..\n')
('Cora', '5.0 out of 5 stars', '\nSchließt super, lässt sich gut trinken und einfach reinigen! Bin zufrieden.\n')
('morenita', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben uns gleich 2 davon gekauft da wir auch oft unterwegs sind und an der Raststätte die Kaffes so teuer sind . Ich nehme meine täglich mit zur Arbeit. Hält den Kaffee über 6 Stunden warm und ist super schnell zu Reinigen.100% auslaufsicher\n')
('Det. Conan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war lange auf der Suche nach einem geeigneten Thermobecher der kompakt ist, lange warm hält und - was natürlich am wichtigsten ist - dicht ist. Anfangs war ich skeptisch wegen des (meiner Meinung nach) hohen Preises, die Skepsis ist jedoch vollkommen unberechtigt. Warum?Nun, der Becher hält absolut was er verspricht. Er hat Platz für ausreichend Kaffee (gerade ich als Informatiker brauche meinen morgendlichen "Startpiloten") und hält diesen auch noch UNFASSBAR lange warm. Wenn ich den Becher morgens fülle und 3 Stunden später noch den letzten Rest Kaffee trinke ist er noch gut warm, nicht heiß, aber auch nicht kalt, noch lange nicht.Zu der Spülmaschinentauglichkeit kann ich leider nichts sagen, da ich keine besitze. Jedoch kann ich soviel sagen, als dass sich der Becher im handumdrehen mit heißem Wasser abwaschen lässt und danach wieder wie gerade ausgepackt aussieht. Da sich der Ausgießer auseinanderschrauben lässt ist auch die Reinigung an dieser Stelle super einfach und effektiv.Alles in allem also ein echt guter Isolierbecher, der einem morgens immer wieder einen guten Start in den verspricht und auch hält! :-)\n')
('Dilek Bali', '5.0 out of 5 stars', '\nHält bis zu 5 Stunden meinen Kaffee warm bin glücklich über einen längeren Zeitraum warmen Kaffee trinken zu können. Kalte Getränke bleiben fast den ganzen Tag kalt.\n')
('Sara', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun der dritter Becher, den ich hiervon gekauft habe. Im Gegensatz zu vielen anderen Bechern, kann ich diesen hier ohne ein ungutes Gefühl in meine Handtasche packen und nichts läuft aus. Getränk bleibt sehr lange heiß.Einziger Nachteil: Wenn man gerne Kaffee mit Milch trinkt, riecht der der Plastikdeckel irgendwann danach. Deshaöb habe ich einen für Kaffee und einen für Tee.\n')
('Elvira Hartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein 2. Travel Mug aus der Serie. Damit ich täglich einen zur Verfügung habe, wenn ich einen im Büro vergessen habe. Top Teil!\n')
('Madeline G', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem Thermobecher gesucht und dieser ist perfekt hat genau die richtige größe ist perfekt zu reinigen da man alles auseinander vauen kann und das mit nur 1 dreh! Ist absolut auslaufsicher und hält super heiß. Farbe ist cool hab ihn in pink bestellt ist sehr Griffig! Trinken ist super da man von allen seiten trinken kann und nicht erst das ausgussloch suchen muss 100% Kaufempfehlung würde ihn immer wieder kaufen\n')
('Gläschen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist unschlagbar. Mein Tee ist noch 8 Stunden später sehr warm. Der Becher ist absolut dicht.Und ich habe mehrere davon. Im Sommer bleiben Getränke auch schön kalt!!!!\n')
('petra schmid', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt begeistert von dem Becher und alle die ihn gesehen und aus probiert haben kaufe ich immer wieder\n')
('Jovanovic Miroslav', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch.\n')
('Ramona Röschen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher einfach. Er ist auslaufsicher. Er hält Tee/Kaffee wirklich sehr sehr lange heiß bzw. warm. Inzwischen habe ich sogar schon zwei. Wirklich nur zu empfehlen.\n')
('C. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind mit den Emsa-Produkten sehr zufrieden. Der Becher hält stundenlang warm/heiß, richtig gut.\n')
('KatjaStrutzke', '5.0 out of 5 stars', '\nVon der Qualität voll überzeugt. Wollte nur Mal eine neue Farbe.Wie immer alles heiß und läuft nicht aus. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Thomas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist nun unser 4. Thermobecher dieser Marke, nur mit mehr ml Volumen.Es bleibt sehr lange heiß und wirklich toll raus zu trinken, ohne das man erst dieÖffnung suchen muss. Auch die Reinigung ist sehr pflegeleicht, da man den Verschlußsehr schön reinigen kann. Ich kann es nur weiter empfehlen\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa Becher sind die besten Coffee-To-Go becher, die ich bisher hatte. Hält super lange warm (manchmal zu warm 🙈) und lässt sich super reinigen 🧽 Zu uns kommen keine anderen Becher mehr.\n')
('Monika H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hab schon einige Togo-Becher ausprobiert, dieser ist der erste, der nicht ausläuft und der Kaffee bleibt lange Zeit heiß. Sehr empfehlenswert!!!\n')
('Monika', '5.0 out of 5 stars', '\nHier bleiben Heißgetränke wirklich über mehrere Stunden schön heiß.Auch läuft nichts aus,es sei denn,man verrgisst den Verschluss zuzudrehen.Aber das passiert nur einmal.Absolut auslaufsicher.\n')
('Petr Kubík', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Tevfik Dogan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach mehrmals heißen Kaffee mitgenommen und muss sagen auch nach 4 Stunden ist der Kaffee schön heiß.Das trinken ist aus jeder Position möglich zudem ist das sauber Waschen kinderleicht da es in drei Teile durch aufdrehen möglich ist. Durch die außenwandgummierung hat es einen stabilen Sitz in der Hand und rutscht somit niergens weg.\n')
('Katy', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der ganzen Familie hat jeder einen.grosse Farbauswahl. Und schön in der Handhabung durch die gummiummantelung.\n')
('Joern', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist auslaufsicher und hält die Wärme gut. Sehr ansprechendes Design und tolle Haptik.\n')
('xa', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität sehr gut !\n')
('Starfox', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich gerne Kaffee trinke und viel unterwegs bin, habe ich mich für diesen Thermobecher entschlossen und möchte so einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten. Mittlerweile kann man in fast jeder Bäckerei, Metzgerei, Imbiss etc. seinen eigenen Becher (Tasse) für den sogenannten "Kaffee to go" nutzen.Mit diesem Thermobecher bleibt dieser auch sehr lange heiß. Auch nach mehr wie einer Stunde muss man aufpassen, sich nicht zu verbrühen...Dabei ist der Becher zu 100% dicht und hat eine sehr gute Verarbeitung. Der Schraubverschluss lässt sich sehr angenehm öffnen und schließen. Zur Reinigung lässt er sich komplett zerlegen (siehe Bilder). So lässt sich der Becher ganz einfach reinigen. Die Gummierung (hier in strahlendem Grün) sorgt für einen sicheren halt, auch in hektischen Situationen.Fazit:+ 100% Auslaufsicher+ sehr einfache Reinigung+ hält sehr lange warm+ produziert keinen Müll!Ich würde mir diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen. Er lässt sich sehr einfach reinigen, hält den Kaffee ewig warm und strahlt in einer kräftigen Farbe. Der Transport im Rucksack ist bedenkenlos, da er zu 100% dicht ist.Da man mittlerweile fast überall seine eigene Tasse nutzen kann, kann man so auch einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten.Kaufempfehlung!\n')
('Rose', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schneller Lieferung und gut verpackt. Farbe ist wie auf dem Foto. Top Produkt. Cafe bleibt den ganzen Vormittag warm. Alles perfekt.Ist jetzt mein zweiter Becher. Bei dem ersten hat sich leider das Plastik am Deckel von Innen gelöst. Die Stücke waren dann im Cafe. War ekelig.Der hielt leider nicht lange trotz pflege.Ich hoffe das war nur einmalig so.Aber trotzdem Kaufempfehlung.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nHält superlange warm und den Geschmack!\n')
('Elif Atasoy', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermosflasche hält gefühlt den ganzen Tag den Tee/ Kaffee heiß. Wirklich jedem sehr weiterzuempfehlen\n')
('Roland,Lücke', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt sehr lange heiß.\n')
('t', '5.0 out of 5 stars', '\nManchmal lohnt es sich etwas mehr auszugeben, dieser Becher hält was er verspricht.Einmal füllte ich ausversehen ein zu heißes Getränk ein und selbst nach 3 Stunden war es noch zu heiß um es zu trinken. :)Der Verschluss begeistert, der Becher ist schön griffig und leicht zu reinigen. Das ist jetzt schon der dritte Becher in unserem Haushalt, klare Empfehlung.\n')
('Steffen Wingral', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht. Ist zu empfehlen.\n')
('Maverick', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Familie hatte schon diverse Thermobecher. Allesamt hatte sie mindestens einen Punkt gemeinsam: Entweder sie waren nicht dicht, man konnte sie nicht in der Spülmaschine reinigen, hatten mehr als drei Bauteile oder waren aus stinkendem, billig wirkenden Material gefertigt.Bringen wir es auf den Punkt: Keiner der eben aufgezählten Negativpunkte trifft auf diesen Becher zu. Er ist- dicht- hochwertig verarbeitet- sehr einfach zu reinigen und Spülmaschinenfest- besitzt nur drei BauteileEs passt ca. ein großer Kaffeebecher hinein. Für mich vollkommen ausreichend um den ersten großen Kaffeedurst zu stillen. Seine Handhabung ist ebenfalls denkbar einfach. Zu drehen und klicken. Schon läufts :DIch nutze Ihn jeden Tag in der Uni und am Arbeitsplatz, also sieben Tage die Woche. Ich wasche Ihn mit der Hand und mit der Spülmaschine. Bisher kann ich keinen Materialabrieb feststellen. Getränke bleiben ohne Probleme bis zu vier Stunden heiß. Danach werden sie zwar zunehmend warm bis lauwarm, aber immer noch genießbar. Der Preis ist in Anbetracht der Leistung fair. Ich würde Ihn wieder kaufen.\n')
('Han. Damp.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch saufe seit Jahren täglich meinen Kaffee aus diesem Becher - das war sicher eine der besten Anschaffungen. Mir geht es hauptsächlich um Auslaufsicherheit, die ist voll und ganz gegeben.Isolieren tut das Teil auch. Ob besonders gut, schlecht oder mittel kann ich mangels Vergleich nicht sagen. Ich kann nur berichten, dass das Heißgetränk natürlich nicht ewig heiß bleibt, kommt mir aber nur entgegen, heißer Kaffee schmeckt eh nach nichts.Ach ja: Die Aeropress passt perfekt drauf.\n')
('littleteddybee', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon der zweite Becher dieser Art, die wir gekauft haben. Schon die erste hat uns absolut überzeugt: eine der wenigen Kaffee-/ Teebecher, die absolut dicht sind! Egal wie sehr man die Tasche schüttelt - NICHTS läuft aus. Wichtig dabei ist nur: beim Schließen kann im Deckel etwas Flüssigkeit verbleiben (vor allem, wenn man zu viel in die Tasse gefüllt hatte), deswegen unbedingt vor dem Einpacken einmal kurz über der Spüle umdrehen, damit überschüssige Flüssigkeit abfließen kann. Danach läuft nichts mehr aus - auch nach jahrelanger Benutzung nicht.Die Tasse lässt sich super in der Spülmaschine waschen, die Form ist auch so geschickt gewählt, dass wirklich alles sauber wird dabei. Der Deckel lässt sich dafür in zwei Teile zerlegen, die beide so sind, dass kein Spülmaschinenschmutzwasser darin stehen bleiben kann.Einziges Manko: Der Deckel sitzt manchmal so bombenfest, dass mein Mann mir den Deckel abschrauben muss, aber das ist jammern auf sehr hohem Niveau.\n')
('Tatjana', '5.0 out of 5 stars', '\nEsma hat für mich die besten Thermobecher läuft nichts aus. Hält ein paar Stunden warm. Auf jeden Fall würde ich mich immer wieder dafür entschieden.\n')
('Katharinchen', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon andere Thermoskannen von Emsa, das sind einfach die besten!Dann diesen Becher gefunden, ganz klar muss ich den haben. Bin begeistert, man kann gut trinken, hält warm, ist auslaufsicher. Angenehmer fürs Auto oder Arbeit, wenn man nicht immer umschenken kann in einen separaten Becher.Kaufempfehlung:)\n')
('Dennis Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nAls notorischer Kaffeetrinker hatte ich schon viele Thermobecher ausprobiert. Die einen hielten nicht warm, die anderen hielten nicht dicht. Mit dem Emsa Becher gehören diese Probleme der Vergangenheit an!Die Isolierwirkung des Bechers ist großartig: auch beim Einfüllen kochender Flüssigkeiten wird die Außenhülle kaum merklich wärmer. Die Getränke bleiben über gut 4 Stunden heiß, selbst nach 8 Stunden sind sie noch lauwarm.Der Deckel schließt dabei zuverlässig, egal ob der Becher liegt oder auf dem Kopf steht!Das Handling ist so gut, wie es für einen Becher eben sein kann: Die Gummierung kann aufgrund verschiedener zur Verfügung stehender Farben nicht nur als Unterscheidungsmerkmal dienen, sie bietet auch festen und angenehmen Halt. Aufgrund des Deckeldesigns ist das Trinken von jeder Seite aus möglich, so dass der Becher für Links- und Rechtshänder gleichermaßen geeignet ist.Die Reinigung ist denkbar einfach: Den Deckel auseinander schrauben und alles in die Spülmaschine stellen.Für mich ist es der beste Iso-Becher, den ich bislang genutzt habe!\n')
('M. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sehen klasse aus, liegen super in der Hand und halten auf jeden Fall dicht. Heiße Getränke bleiben lange heiß und gekühlte Getränke lange kalt. Klare Kaufempfehlung!!\n')
('Sandro', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.\n')
('Jürgen M.', '5.0 out of 5 stars', '\nWas will man mehr ….\n')
('Oli L.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin bisher sehr zufrieden!Nutze ihn seit einigen Tagen und er erfüllt alles was ich mir von einem Thermobecher wünsche.Vor erster Nutzubg sollte man ihn gründlich reinigen, da es sonst etwas nach Plastik schmecken könnte.Ansonsten hält der Becher lange warm und nichts läuft aus so lange er verschlossen ist.Vorsicht mit Restflüssigkeiten nach dem Trinken, diese laufen natürlich aus wenn man nicht etwas wartet.\n')
('petras liebling', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Normalpreis von ca. 35€ hätte ich den Becher nicht gekauft, da er aber hier im Angebot war und nicht mal die Hälfte gekostet hat, war es ein Schnäppchen!Da ich sonst nur Thermobecher mit weniger Fassungsvermögen habe, habe ich schon seit längerem nach einem Becher geschaut in den ich einen halben Liter rein bekomme. Mit dem Warmhaltevermögen bin ich zufrieden, es dauert aufgrund der Menge natürlich etwas länger, bis man den Bembel geleert hat, somit vergeht auch mehr Zeit, in der das Getränk abkühlen kann.Ein Problem für diesen 500-ml-Boliden können Becherhalter in Fahrzeugen sein: in einem Lieferwagen, in dem sich die Becherhalter oben im Armaturenbrett befanden, ließ sich dieser Becher aufgrund seiner Bauhöhe nicht einstellen.Die Außenseite ist schön griffig, so dass der Becher sicher in der Hand liegt, ist mir beim Autofahren wichtig.Zum Reinigen lässt sich der Verschlussdeckel leicht zerlegen und auch wieder zusammenbauen.Für jemanden, der die große Kaffeportion transportieren möchte: klare Kaufempfehlung !\n')
('Christiane Reiche', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Produkt ist griffig, man rutscht nicht ab und die Getränke bleiben warm\n')
('sunflower', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Tasse hält super die Wärme, lässt sich gut handhaben und reinigen und läuft nicht aus. Leider gibt es das alte Design nicht mehr in türkis, diese Tasse mit der Manschette ist halt noch schwerer. Also für Autofahrer kein Problem, da ich auf leichtes Gepäck Wert lege, werde ich noch weiter suchen.\n')
('Daniela', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider kam erst nach zweimaliger Reklamation ein einwandfreier Thermobecher bei mir an. Der erste hatte eine Delle im Rand des Metallbodens und beim zweiten war der schwarze Trinkrand unsauber (gratig) verarbeitet. Hier sollte die Qualitätskontrolle genauer hinschauen. Deswegen ein Stern Abzug.Der Thermobecher an sich ist aber super, typisch Emsa eben. Habe schon mehrere Produkte der Firma und es hält alles dicht und lange heiß.\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den für die Arbeit bestellt, da wir dort nur aus diesen Bechern aus Sicherheitsgründen trinken dürfen.Ich kann ihn nur wärmstens weiterempfehlen!!!Das Getränk bleibt über mehrere Stunden warm. Vorsicht ist nach 1-2 Stunden geboten, wenn man das Getränk zubereiten und den Deckel gleich verschießt. Das Getränk ist dann noch so heiß, das man sich die Zunge verbrennen kann!Ich lasse meinen Tee gerne 1 Stunde offen stehen. Wenn ich ihn dann schließe ist er für die nächsten 5 Stunden in meiner genau richtigen Trinktemperatur.Ich habe mittlerweile 2 Becher und überlege mir nun noch einen für Kaffee anzuschaffen.Die Reinigung klappt super. Einfach in den Geschirrspüler oder wenn es schnell gehen soll per Hand!\n')
('Youta Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut und lange die Wärme\n')
('C. S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher! Mittlerweile der zweite, damit ich Tee und Kaffee getrennt unterwegs trinken kann. Hält sehr lange warm und läuft nicht aus.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nOptimal in Größe und Umfang\n')
('Is', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mehrere der Sorte und bin mega zufrieden. Leicht zum waschen, schon mehrfach im Geschirrspüler gehabt und halten lange warm.\n')
('Silke Petri', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut. Hält sehr lange warm, kein Auslaufen und er lässt sich einfach sauber halten. Ich kann ihn absolut weiter empfehlen.\n')
('Günther  Müller', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏻\n')
('Katrin Hilsdorf', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher!!!!!Kann die vielen Rezessionen die auslaufen bemängeln nicht ganz verstehen. Hab solche Becher schon über ein Jahr in Gebrauch und ist noch nie ausgelaufen.Nun habe ich mich für den großen entschieden, der große Zuwachs in der Familie ;)Ich finde das Styling des weißen Bechers einfach mega....Reinigung ist relativ simpel, meine wandern immer in die Spülmaschine, schaffen alle TeileSchaffe ich das nicht werden sie ausgespült und es kann weiter gehen.Super tolles Produkt in top Qualität.Ich bin wirklich begeistert und mag sie nicht mehr her geben!!!!\n')
('Zakon85', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles tipp topp..\n')
('Christian Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe in letzter Zeit einige solche Becher getestet und die meisten hielten entweder nicht sehr lange warm oder es ließ sich bescheiden daraus trinken...Dann habe ich diesen hier entdeckt und da ich schon eine kleine Version davon habe wollte ich ihn ausprobieren.Ich bin begeistert, der Becher hält viel viel länger warm als die vorherigen, auch nach einigen Stunden sind meine Getränke noch heiß.Trinken kann man auch wunderbar daraus, es fließt weder zu wenig noch zu viel und durch die gummierte Oberfläche kann man ihn auch sehr gut festhalten, der nächste Winter kann kommen :-D\n')
('Dan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mehr als zufrieden mit diesem Thermobecher.Er hält absolut dicht, und sehr lange warm. Mein Kaffee bleibt mindestens 3-4 Stunden heiß/sehr warm.Die Qualität ist sehr gut, und alle Teile sind spülmaschinengeeignet, was den Reinigungsaufwand minimiert.Eine klare Kaufempfehlung von mir!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo, der Wärmebehälter hält was er verspricht. Ich habe schon 2 andere Farben. Jetzt habe ich meinem Sohn auch einen geschenkt und er findet ihn auch toll. Schnelle Lieferung, hat alles gut geklappt\n')
('Laura', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Trinkbecher ist einfach nur klasse. Er hält meinen Tee bis zu 10 Stunden warm (zum Kühlen habe ich ihn noch nicht benutzt) und lässt sich von außen durch das Gummi sehr gut greifen. Der Trinkbereich lässt sich, wie in der Beschreibung erklärt, von allen Richtungen benutzen und ist sehr gut zum Auseinanderschrauben, um alle Bereiche säubern zu können. Des Weiteren besteht er aus einem angenehmen Plastik, das zum Glück den Teegeruch nicht so stark annimmt, wie bei anderem Trinkbechern. Außerdem ist er für die Spülmaschine geeignet, wodurch er sehr einfach zu reinigen ist. Er hält sehr dicht, auch wenn er mal im Rucksack oder Tasche umkippt. Der einzige kleine Nachteil ist, dass in den Becher nur eine Füllmenge von einer Tasse hineinpasst, aber das steht ja auch in der Beschreibung (360 ml). Ich kann somit diesen Becher einfach nur weiterempfehlen.\n')
('C. Reiter', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben unsere EmsaS!Mein Freund hat seit 3 Jahren eine 500ml und ich eine 360ml emsa. Zum Black Friday hat er sich eine 360ml und ich mir rund 500ml emsa gegönnt 🤩\n')
('GoCrazy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher letzt Woche meiner Freundin geschenkt, weil ihr Alter (anderer Becher, andere Marke) kaputt gegangen war.Die Lieferung erfolgte direkt am Tag nach der Bestellung.Schlicht, aber gut verpackt, sah er schon beim heraus nehmen top aus. Dass er aber auch wirklich alles hält, was versprochen wird, hätte ich nicht gedacht. Er hält wirklich sehr (!) lange das darin befindliche Getränk warm, das Design ist toll und stabil ist er auch noch.Ich war so neidisch auf meine Freundin und diesen becher, dass ich ihn mir prompt selber bestellt habe und das Spiel ging von vorne los:Lieferung am tag nach der Bestellung, er hält wirklich sehr (!) lange warm, das Design [...] :-)\n')
('The Resa', '5.0 out of 5 stars', '\nWer Emsa kennt, weiß auch, dass diese Becher top und von hoher Qualität sind. Der Kaffee ist nach 5 Std noch warm und genießbar. Habe den Becher als Geschenk gekauft, da ich selber seit ca 3-4 Jahren diesen Becher benutze und 100% überzeugt bin. Auch sehr robust, wenn er mal runter fällt ;) Preis ist super. Ab und zu sind die Becher im Angebot. Schnelle Lieferung\n')
('Tom&Col', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat quality and sleek look.\n')
('Horst Kaufmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok nur die hält nich so lange heiß\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach tolle Geschichte, dieser Becher. Für den Weg zur Arbeit koche ich meinen Tee abends, sonst kann ich ihn gar nicht trinken. Auch Stunden später sind Kaffee oder Tee noch heiß oder gut warm.Für kalte Getränke Hann ich den Becher noch nicht getestet.Es läuft wirklich nichts aus und das ist im Auto einfach großartig. Da man von allen Seiten trinken kann, gibt es auch hier nichts zu bemängeln.Das darüber hinaus auch noch alle Teile in die Spülmaschine können und der Deckel dafür auseinander geschraubt werden kann, macht das Produkt für meine Zwecke einfach perfekt.Ich hab einen solchen Becher auch schon mehrfach verschenkt und die Beschenkten waren immer begeistert.Jederzeit wieder\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einer guten Lösung fürs Büro gesucht. Wer kennt das nicht? Man holt sich einen Kaffee/Tee oder was immer aus der Küche, stellt ihn auf den Schreibtisch und dann klingelt das Telefon, oder ein Kollege/In bittet um Hilfe und es dauert doch mal länger und dann nimmt man seinen Kaffee - und er ist kalt :) So bei mir mehrmals die Woche passiert und ich habe mich geärgert, dass ich den Kaffee dann weg geschüttet habe.Bei meinem neuen Arbeitgeber sind offene Gefäße auf dem Tisch verboten (wegen der Gefahr den Inhalt über Laptop und co zu schütten) und so machte ich mich auf die Suche nach einem Becher, der auslaufsicher ist UND auch noch lange warm hält - und ich habe in beim Emsa Travel Mug gefunden.Ich hatte bereits einen in klein aber da ich sehr viel Tee trinke, hab ich mir den großen im Angebot auch noch geholt, so habe ich länger was von meinem Teebeutel.Der  Becher lässt sich sehr gut verschließen und auch sehr gut reinigen, da der Deckel auseinander genommen werden kann. Eine saubere Sache also.Das Ergebnis des Warmhaltens ist einfach perfekt. Ich habe neulich eine Stunde vor Feierabend (14 Uhr) einen halben Liter Tee gemacht,  verschlossen auf meinen Schreibtisch gestellt und ihn dann da vergessen.Als ich am nächsten Tag um 6 Uhr Morgens probiert habe, war der Tee immer noch gut lauwarm und nicht kalt. Die ersten Stunden nach dem aufbrühen, ist der Inhalt bei geschlossenem Deckel richtig heiß.Öffnen und Schließen geht ganz einfach mit einer Hand, dank der Manschette und der doppelwandigen Konstruktion ist der Becher dabei aussen nie heiß und vom Design her, gefällt er mir auch. Den Schütteltest über der Küchenspüle hat er auch bestanden.. was will man von einem Becher mehr :)Daher von mir 5 Sterne und eine ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('Florian', '5.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.\n')
('Claudia Rosenberger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper sauber zu machen\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ewig nach einem Thermobecher gesucht auf den man sich verlassen kann…👍🏼Endlich fündig geworden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nschön für weitere Autofahrten - würde ich wieder kaufen\n')
('Anke Klünder', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste den man finden kann. Hatte den kleinen schon lange und wollte noch einen großen davon. Hält lange warm und lässt sich super leicht reinigen da man den Schraubverschluss komplett zerlegen kann.\n')
('Ronny Luderer', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Dome', '4.0 out of 5 stars', '')
('HF', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich je hatte. Bei vorherigem heißen Ausspülen erreicht der Becher die angegebene Zeit von 6h. Endlich ein Becher, der nicht ausläuft.\n')
('Gerry B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Thermobecher jetzt seit einigen Monaten und bin hoch zufrieden! Die Temperatur (heiß) hält sich länger als erwartet. Man kann sich also auch noch nach 60 Minuten kräftig verbrühen- Vorsicht! Solange der Deckel auch richtig eingesetzt/ aufgeschraubt wird, hält der Becher auch absolut dicht. Der einzige bisher erlebte Unfall geht auf einen Bedienfehler meinerseits zurück. Der Becher hat auch einen niedrigen Schwerpunkt und hält in diversen getesteten Auto-Becherhaltern sehr gut. Die Reinigung ist schnell zu erledigen- manuell oder in der Spülmaschine. Ich bin froh, dass ich gleich zum 0,5l- Modell gegriffen habe. So kommt man gut aus während einer längeren Autofahrt oder Seminaren. Begeistert bin ich zudem von der Langlebigkeit- ich kann keine Anhaftungen oder sogar Beschädigungen des Aluminiums entdecken. Auch der Kunststoff-Trinkdeckel macht einen stabilen, soliden Eindruck. Der Thermobecher hat mich also absolut überzeugt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr hochwertiger Thermobecher. Fühlt sich gut an und liegt gut in der Hand. Hält den Inhalt lange heiß.\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 500ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings ganz knapp unter 500ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Knopf im Deckel herunterdrücken, als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung aus Silikon versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 500ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der „Travel Mug Classic Grande“ von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz mal mit der Spülbürste durchputzen und ausspülen. Fertig. Dann sieht er wieder aus wie neu.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, denn er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen, da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Was mir allerdings überhaupt nicht gefallen hat, ist, dass der Becher in Deutschland designed, aber in China gefertigt wurde. Da der Becher aber nichts dafür kann, werde ich dafür auch keinen Stern abziehen.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n')
('Thomas D.', '4.0 out of 5 stars', '\nansich ein sehr gutes Produkt. War aber einmal Kaffee in dem Becher, schmeckt man das immer nach.Es scheint als würde der Kunststoff das Kaffeearoma in sich konservieren und nie wieder abgeben.\n')
('M.K.', '5.0 out of 5 stars', '\ndas ist mittlerweilen schon der 10. Mug, den ich gekauft habe. Habe inzwischen meine ganze Familie damit versorgt.Hält absolout dicht und hält über den ganzen Tag die Wärme. Da man den Verschluss in zwei Teile auseinanderschrauben kann, lässt er sich 100%ig mit einem normalen Schwamm ohne extra Bürste und Schischi säubern und anschließend trocknen. Der Trinkrand ist auch superangenehm, nichts verschüttet oder läuft daneben...., z.B. beim Autofahren.\n')
('Hansi', '4.0 out of 5 stars', '\nIst dicht, hält warm.Kam allerdings bei mir mit einer kleinen Delle an.\n')
('Gordon Heimwerker', '5.0 out of 5 stars', '\ndank Emsa immer heißen Kaffee dabei. :)Ich hab sowohl den 500ml und auch den 360ml Thermobecher.Den hier bewerteten 500er hab ich auch Wanderung und Ausflügen immer am Mann.Der 360er ist mein täglicher Begleiter auf dem Weg ins Büro bzw. im Aussendienst.Der 500er ist mir im Getränkehalter in der Mittelkonsole einfach zu hoch, deswegen nutz ich da den 360er.Qualitativ unterscheiden sich beide meiner Meinung nach nicht.Gereinigt werden sie bei mir immer in der Spülmaschine ausschließlich der Dichtung. Bis dato hatte das keinen negativen Einfluss auf die Dichtheit.Sie sind beide absolut dicht, halten warm und kalt und das Design ist zeitlos und man kann sehr gut aus Ihnen trinken ohne das man sich vollsaut.Mehr kann man von einem hervorragenden Thermobecher nicht erwarten.\n')
('Boss', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vielen, unbefriedigenden, Versuchen mit vermeintlich günstigen Discounter-Angeboten endlich einen Isolierbecher gefunden der das tut was wer soll: Heiß oder Kalt halten. Schaut auch noch gut aus, hält auch schon ewig, obwohl täglich im Gebrauch. Also: Empfehlenswert\n')
('Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nAn dem Becher gibt es nichts auszusetzen. Er hält den Kaffee von 8 Uhr morgens bis ca. 13 Uhr ordentlich warm. Er lässt sich in sämtliche Einzelteile zerlegen und damit gut reinigen. Er ist spülmaschinenfest. Die gummierte Fläche am Boden der Tasse ist top, da es dadurch kein blechernes Aufsetzen auf den Tisch gibt und der Becher rutscht nicht auf Schrägen. Auch die gummierte Fläche für die Hand ist sehr angenehm. Der Becher riecht nicht nach Gummi oder Kunststoff. Ich bin voll zufrieden.\n')
('DieDieIchBin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher meinem Mann für auf die Baustelle gekauft da in seinem alte schon nach nicht mal 30 min der Kaffee nur noch lauwarm war!! Was soll ich sagen? Er kam am ersten Tag nach Hause und meckerte das er sich am Kaffee während der Fahrt den Mund verbrannt hat 🤣🙈 und er seine Hände nicht mehr wärmen könne 🙈Dennoch ist er Glück das sein Kaffee tatsächlich von 5 Uhr bis 9 Uhr heiß bleibt! Er liebt seinen neuen Becher! Und die Farbe ist finde ich genauso wie auf dem Bild! Ich finde den Becher Top 🔝!!! Kann ihn zu 100% weiter empfehlen! Alleine weil er sich so easy reinigen lässt!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher, der hält was die Werbung verspricht. Nachteilig ist nur das Reinigen bei Tee- und Kaffeegetränken. Hier kann man nur den Innenteil, mit intensiven Einsatz des Putzschwamms, wieder zum Glänzen bringen.\n')
('Marvin', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne ist wirklich in der Handhabung sehr gut. DIe Menge beim kippen ist gerade richtig und nicht zu viel. Der Öffnungsmechanismus ist wirklich sehr funktional.Die Kanne hält eine gute Zeit warm (5-6 Stunden), wenn vorher mit heißem Wasser vorgewärmt wird, etwas länger. Insgesamt würde ich sie aber anderen Thermoskannen vorziehen, da der Trinkmechanismus hervorragend ist!\n')
('Katharina ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt...Hübsch, dicht, Preis-Leistung stimmt, alles top...\n')
('Jörn Enderichs', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen ihn vor allem um für unsere kleine Tochter abgekochtes Wasser für unterwegs mitzunehmen. Auch für die Nacht hat man immer Wasser parat was dann nicht noch runter gekühlt werden muss wenn man vorher Ungeduldig vor dem Wasserkocher gestanden hat. Trinken ist ebenfalls gut ohne schlabbern möglich, aber hatte da auch schon bessere. Sind aber sehr zufrieden.\n')
('Couturette', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einen 300 ml in schwarz für Kaffee seit über einem Jahr im Einsatz und nun hab ich mir noch den 500 ml in rot für Wasser geholt. Leider hat der Deckel eine kleine Macke oben am Trinkrand, aber da ich den Karton schon entsorgt habe, lebe ich einfach damit, es beeinträchtigt die Funktion in keinster Weise. Der Becher ist wirklich 100% dicht, man kann ihn sogar kopfüber in die Handtasche packen und alles bleibt trocken. Nur mit stark kohlensäurehaltigem Wasser ist er nicht ganz optimal, da sich ja innen ein gewisser Druck aufbaut und man dann den Verschluss oben nicht mehr eindrücken kann zum öffen, aber auch damit kann ich gut leben. Schade, dass der Deckel nicht dieselbe Farbe hat, wie die Silikonmanschette, dann wäre er noch schicker.\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isolierbecher gekauft in der Hoffnung, dass mein Tee/ Kaffee endlich mal länger als 30 Minuten warm bleibt und ich muss sagen, dass ich unfassbar begeistert damit bin. Selbst bei sehr geringen Außentemperaturen unterwegs hält der Isolierbecher meinen Kaffee oder Tee so warm, dass ich auch nach mehr als 60min ein warmes Getränk genießen kann, teilweise sogar noch so heiß, dass ich mir mehrfach die Zunge verbrannte.Da ich in der Vergangenheit schlechte Erfahrungen mit Isolierbechern im Geschirrspüler gemacht habe, spüle ich diesen nur per Hand und finde die Reinigung sehr einfach und angenehm.Da er tatsächlich der beste Thermosbecher ist, den ich bislang hatte, kann ich einen Kauf nur weiter empfehlen!\n')
('Ivonne', '5.0 out of 5 stars', '\nDie becher sind einfach top habe noch mehr davon & würde sie immer wieder bestellen.Super zu reinigen, halten lang heiß & sind einfach mega ♡Wenn ich könnte würde ich zehn Sterne geben☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich im September 2019 gekauft, jeden Tag benutzt und pfleglich behandelt. Allerdings hat die Wärmeleistung in den letzten zwei Monaten rapide nachgelassen, sodass die Wärme (100‘) schon nach einer halben Stunde über die Außenwand verloren gegangen ist.Da der Becher keine zwei Jahre alt ist, habe ich Emsa angeschrieben, da ich bis heute immer noch keine Antwort erhalten habe, bin ich diesbezüglich ziemlich enttäuscht.Der einzige Wermutstropfen den es gibt, der Becher kostet hier bei Amazon nur 17€, Sodas ich jetzt einfach für die nächsten 15 Monate einen neuen gekauft habe.Enttäuscht bin ich aber trotzdem von einem Thermobecher der Marke Emsa. Da hätte ich einfach mehr erwartet. Sowohl von der Langlebigkeit, als auch von Kundenservice.\n')
('Die Gummikuh', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist optisch schon top, lässt sich leicht verschließen und wieder öffnen.Der Becher hält absolut dicht und läuft im Rucksack oder Tasche nicht aus.Kaffee war nach 6 Stunden immer noch heiß.\n')
('Halbrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Bestseller beim Prime Day zu einem unschalgbaren Preis. Der erste Becher, der nicht ausläuft, Handtasche freut sich! Außerdem super zu reinigen, da spülmaschinengeeignet. Wärmeleistung ist so gut, dass man sich eigentlich meist erst einmal die Zunge verbrennt.  Das kleinere Modell hat noch den Vorteil, dass es in die meisten Autohalterungen passt. Dadurch wird der kleine Mug zum treuen Begleiter. Super!\n')
('Marisa Averbeck', '5.0 out of 5 stars', '\nHat alles super schnell geklappt\n')
('DF', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für die Arbeit und unterwegs.Hält mehrere Stunden warm. Man muss gucken, dass der Tee nicht zu heiß ist, bevor man den Deckel zudreht, sonst kann man ihn gar nicht trinken.Sehr gut in der Handhabung und sehr gut verarbeitet. 100 % dicht, bleibt alles in der Tasche trocken.360° rundherum kann man am Rand trinken. Sehr leicht zu reinigen, kann man schnell auseinanderbauen und gut ausspülen.In der roten Farbe sieht der Becher super aus.Kann man weiterempfehlen.\n')
('RF', '5,0 von 5 Sternen', '\nUpdate:Nachdem ich den fehlerhaften Becher reklamiert und anstandslos und vor allem außerordentlich schnell einen Neuen bekommen habe, möchte ich meine vorherige Rezension aktualisieren.Der Isolierbecher jetzt, ist wirklich 100% dicht und hält, was er verspricht. Habe ihn heute Morgen mit heißem Tee befüllt und ihn, nach einem Vorabtest, in meine Tasche gelegt! Der Tee ist und bleibt wo er ist - nämlich im Becher. Ich bin begeistert und muss mich erst dran gewöhnen, dass er wirklich dicht ist.Danke für das tolle Produkt und für die schnelle Bearbeitung meiner Reklamation.Leider ist der Becher entgegen meiner Erwartungen nicht zu 100% dicht. Da hier aber explizit damit geworben wird, möchte ich mich hier verewigen und ganz klar sagen, dass das nicht stimmt.Habe den Becher seit eben und habe ihn direkt mit heißem Wasser befüllt. Soweit, so gut. Habe ihn anschließend auf den Kopf gedreht und geschüttelt. Und da ist es schon vorbei mit den 100%. Es tropft aus der Öffnung oben. Ich habe gehofft, dass ich ihn in meine Tasche packen kann und er dort drin auch mal liegen kann. Fehlanzeige.Des Weiteren scheint der Deckel nicht exakt gerade drauf zu passen. Leicht schräg sitzt er. Anbei ein Bild von dem Problem. Vielleicht liegt es daran, dass er nicht ganz dicht ist, wobei es aus dem Verschluss oben tropft und nicht da, wo der Deckel dezent schräg sitzt.Ich werde den Becher reklamieren und ggf. auf ein Austauschexemplar hoffen.\n')
('Isa', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein Zeitwert der Firma Emsa und ich bin sehr zufrieden damit. Ich würde es jeder Zeit wieder kaufen.\n')
('Gabriele Schiller', '5.0 out of 5 stars', '\nEgal wofür , diese Becher sind die Besten . Getränke bleiben Stunden heiß , wenn sie vorher mit heißem Wasser vorwärmt , so schmeckt der Kaffee oder Tee immer .\n')
('L. B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht, ich habe auch schon einen zweiten gekauft. Um sich beim Trinken nicht zu verbrennen, sollte man das Trinkventil eine Weile geöffnet lassen, oder den Tee auskühlen lassen, wenn man ihn zeitnah trinken möchte. Ansonsten hält der Becher Getränke wunderbar 3-4 Stunden heiß und 6-8 Stunden zumindest warm, wenn ich ihn nicht vor dem Befüllen heiß ausspüle. Heiß ausgespült hält er seinen Inhalt noch etwas länger warm.\n')
('Vanessa Stark', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je hatte. Hält Ultra lange heiß bzw. Auch kalt.Spülmaschinen geeignet und ich find super dass man den Deckel auseinander machen kann um ihn richtig spülen zu können.Daumen hoch 👍🏽\n')
('Fine', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Umwelt zu liebe und weil ich selbst schon einen habe und super begeistert bin, habe ich meinen Freund nun auch einen Thermobecher geschenkt. Auf dem Weg zur Arbeit gibt es nun einen leckeren Kaffee aus unserem Vollautomaten, der auch gut lange warm hält. Wir sind beide zufrieden. Die Reinigung ist super einfach, alles in den Geschirrspüler und sauber ist das Ding. Keine Verfärbungen oder sprödes Material... Alles bleibt wie es ist. Ich habe einen in weiß, und der ist auch noch weiß. Wurde schon oft darauf angesprochen, ob der Becher neu sei, so sauber sieht der immer nach dem Geschirrspülgang aus. :-)\n')
('Mila', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Becher (in lila) ist nun schon zwei Jahre alt und hat mich während einer beruflichen Weiterbildung zwei Mal die Woche begleitet und war mindestens eben so oft in der Spülmaschine. Er hält noch immer dicht, das Gummi ist nicht verwaschen oder eingerissen, die Farbe immer noch kräftig und schön. Eine ganz eindeutige Kaufempfehlung. Ich habe den Becher in rot jetzt zum zweiten Mal bestellt, damit auch mein Mann auf seinem Arbeitsweg seinen heißen Kaffee genießen kann.Schwierig ist für mich nur teilweise das Rausdrehen des inneren, farbigen Verschlusses zur Säuberung. Das Gewinde hält wirklich fest und es braucht Kraft um es wieder aufzudrehen, was schwierig, weil die Angriffsfläche zum Druck ausüben um das Teil herauszudrehen natürlich recht klein ist. Da dieser feste Schraub-Mechanismus aber der Dichte dienlich ist und mir sicherlich keine intelligentere Lösung einfallen würde, ziehe ich dafür keinen Stern ab.Top! Klare Kaufempfehlung!\n')
('Hasilein', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Verarbeitung\n')
('Jörn', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist der bei weitem beste, der mir bisher unter gekommen ist. Nicht nur, dass er absolut dicht ist und sehr gut isoliert, sondern besonders die Schwachstelle der Hygiene und Reinigung des Mundstücks ist hervorragend durch den herausschraubbaren Teil im Deckel gelöst! Es gibt dadurch fast keine toten Ecken, in denen sich vom Milchkaffee Reste sammeln könnte, da man zur Reinigung "in jede Ritze" hinkommt. Während der Woche reinige ich das Mundstück "normal" mit Spülmittel und Bürste und am Wochenende in der Spülmaschine. Das Mundstück hat bisher noch fast keinen Geschmack oder Geruch vom Kaffee angenommen, was bei den bisherigen, auch sehr hochwertigen Bechern immer irgendwann der Fall war. Nebenbei wird durch diese geniale Konstruktion auch der Rest, der beim Absetzen nach dem Trinken oft im Deckel verbleibt, wieder zurück in den Becher geleitet und läuft dann beim Umfallen auch nicht aus.Auch der sehr griffige Silikon-Mantel macht einen hochwertigen und haptisch sehr ansprechenden Eindruck.Falls es Neuigkeiten mit der Dauerhaltbarkeit geben sollte, werde ich dieses dann nachtragen - aber bei 5 Jahren Garantie kann ich mich nicht vorstellen, dass es da Probleme geben sollte...Alles in allem für mich der erste, wirklich perfekt durchdachte Isolierbecher - volle Punktzahl und sein Geld definitiv wert!\n')
('Torsten Wingert', '4.0 out of 5 stars', '\nAber Kaffee könnte länger heiss bleiben..\n')
('Constanze', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher schon zum 2x bestellt.Beim ersten ist leider schon durch die vielen Spülgänge im Geschirrspüler das Trinkteil etwas zerkratzt. Aber funktioniert noch einwandfrei.\n')
('Elke ', '5.0 out of 5 stars', '\nEin absolut toller Becher  ..Halt den Kaffe für Stunden warm und selbst wenn er runter fällt oder um kippt läuft nichts aus so lange er oben zu ist ..Eine bessere Alternative gibt es nicht auf den Markt .\n')
('HiJo', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange heiß, es ist egal, wie man den Becher beim Trinken hält, die Reinigung ist unkompliziert. Bin sehr zufrieden.\n')
('uwe springer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Becher gestern bestellt und er war heute da. Das ist First class.Die Qualität ist einfach ohne Abstriche und nur empfehlenswert.\n')
('Miriam Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann fährt sehr weit auf die Arbeit, weshalb ich ihm diesen Kaffeebecher gekauft habe, damit er auf der Fahrt gemütlich mit einem Kaffee in den Tag starten kann.Mein Wichtigstes Kaufkriterium war die Spülmaschineneignung. Es ist fantastisch, den Becher einfach in die Spülmaschine packen zu können. Ich habe kaum andere gefunden, bei denen das geht. Den Deckel kann man dafür in zwei Teile zerlegen, sodass wirklich alles schön sauber wird.Der Becher ist wie beschrieben auslaufsicher. Wenn man ihn allerdings bis zum Rand unter dem Gewinde füllt, kann es sein, dass beim schließen das Deckels etwas Flüssigkeit in den Deckel gedrückt wird, sodass ein paar Tropfen auslaufen können. Das ist dann aber ein Bedienungsfehler.Das Trinken geht einfach in jeder Ausrichtung. Einfach den Druckknopf drücken und man kann von jeder Seite trinken. Aus manchen anderen Bechern kann man nur an einer Seite trinken, die im dunklen beim Autofahren nicht leicht zu erkennen ist. Das ist hier viel besser gelöst. Auch schwappt der Kaffee nicht plötzlich über eine innere Kante, sodass man sich verbrennt. Das hatte ich bei einem anderen namenhaften Hersteller schon.Der Becher passt auch gut in die Becherhalter unserer Autos (Skoda & Fiat).Der Becher hält den Kaffee auf einer angenehmen trinktemperatur, auch wenn er schon leerer ist.Mein Mann ist begeistert und hat den gleichen Becher auch schon anderen Familienmitgliedern geschenkt :-)\n')
('Peter Banaskewitz', '4.0 out of 5 stars', '\nFür den noch nach Stunden warmen Tee oder Kaffe gibt es in dieser Größe nichts besseres. Dennoch wurden nur 4 von 5 Sternen vergeben, da der Druckknopf zum Öffnen/Schließen, welcher gleichzeitig als Indikator gedacht ist seine Funktion nur mittelmäßig erfüllt. Der Unterschied zwischen einem geöffneten oder geschlossenem Behälter ist optisch schwierig herzustellen und muss zur Sicherheit immer noch erfühlt werden.Hervorragend ist die Möglichkeit zur Reinigung zu bewerten, da sich alle Teile in der Spülmaschine säubern lassen und auch Demontage und der Zusammenbau kinderleicht sind.Fazit: Es gibt wohl kaum etwas besseres auf dem Markt.\n')
('Simon', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden! Kaffe war bei mir draußen bei 0° nach 5 Stunden immernoch warm und angenehm trinkbar (wenn man ihn heiß einfüllt). Wenn man das Getränk bald trinken möchte muss man es fast in Trinktemperatur einfüllen, sonst hält der Becher zu warm. Design ist schlicht und schön. Von Hand nicht sehr angenehm zu reinigen, aber in der Spülmaschine sehr angenehm und alles wird sauber. Ist bei mir nur einmal ausgelaufen, weil ich ihn vergessen hab zu zu machen aber sonst noch nie ein Tropfen verloren. Also auch bestens für unterwegs geeignet. Ein kleines Manko gibt es, der Verschluss ist so gemacht, dass man draufdrücken muss, um den Becher zu öffnen, falls im Rucksack also andere Gegenstände schwer genug sind und den Knopf drücken können, könnte es feucht werden, da es keine Schutzkappe gibt, welche man drüber stülpen kann.\n')
('C.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher, ich hoffe er wird noch lange genauso produziert.+ Hält dicht+ Hält sehr lange warm+ Mit einer Hand zu öffnen+ Kein kleckern+ Leicht zu reinigen / Spühlmaschine geeignet\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa... Ich brauch nicht mehr zu schreiben. Eine top Firma und jeden Cent wert. Ich kaufe wieder versprochen!Lieferung topEines nur, ich würde ihn nicht in den Geschirrspüler packen, sondern nur per Hand abwaschen. Einmal im Spühler und das gummi außen rum hat sich gelöst gehabt aber mit sekundenkleber alles wieder wie neu.Zudem im Spühler wird der Becher außen milchig. Aber per Hand Abwasch eine super Sache!\n')
('sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nTop zufrieden.  Bis jetzt die beste Thermoskanne. Ich arbeite auf dem Bau und zum Feierabend ist der Kaffee noch warm.\n')
('Cristina', '5.0 out of 5 stars', '\nLike it\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher gekauft, weil ich Regelmäßig Milchkaffee an einem Automaten bei einem bekannten Supermarkt kaufe. Dieser hat die perfekte Größe für den Automaten.Der Becher hält den Kaffee sehr gut warm, so das der Kaffee auch nach dem Einkauf noch sehr heiß ist. Wie lange der Kaffee warm bleibt habe ich nicht getestet. Aber für mich war es bis jetzt immer ausreichend.Da ich auch sehr gerne Tee trinke, habe ich mir auch einen Becher für Tee gekauft. Und auch hier war der Becher top. Super Verarbeitung, leicht zu öffnen und verschließen und hält lange warm. Des Weiteren ist der Becher schnell auseinander gebaut und in der Spülmaschine verstaut.Ich bin sehr von dem Becher begeistert, dass ich mir auch noch eine Nummer größer, für länge Touren gekauft habe.Selbst meine Freundin hat sich zwei Becher bestellt und ist auch sehr zufrieden. Durch die unterschiedlichen Farben können wir unser Becher auch sehr gut auseinander halten.Im Ganzen ein sehr schöner Becher.\n')
('Erhan YUCEBAS', '5.0 out of 5 stars', '\nsızdırmıyor, sıcak tutuyor ve içmesi kolay.\n')
('Hannah ', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt, habe ich schon in zwei weiteren Farben. Wollte diesen Becher in „mintgrün“ bzw türkis als Geschenk kaufen. Farbe ist leider gar nicht wie abgebildet, daher zwei Sterne Abzug! Viel heller und blasser..\n')
('Andreas Hubert', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam leider nicht an. Da hat der Paketbote wohl einen schlechten Tag gehabt (wurde angeblich einem Nachbarn übergeben. Das war gelogen!). Habe das bei Amazon reklamiert und bekam ohne Kommentar sofort erneut einen weiteren zugeschickt, den ich dann erfolgreich zugestellt bekam! Zum Artikel selbst: Tolles Teil, hält was es verspricht. Typisch gute Emsa-Qualität.\n')
('N.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Kaffee Liebhaberin habe ich schon wirklich viele Thermosbecher ausprobiert, um auch unterwegs nicht darauf verzichten zu müssen, aber bisher hatte mich keiner überzeugt. Den Emsa Isolierbecher zu entdecken kommt wirklich einer Offenbarung nah. Er schließt absolut dicht und auch nach mehreren Stunden ist das Getränk noch genau so heiß wie am Morgen, mehr als einmal habe ich mir sogar den Mund verbracht. Der Becher ist für mich perfekt um ihn mit in die Uni zu nehmen, auch wenn er in meinem Rucksack herum kullert fließt kein Tropfen heraus. Sehr angenehm finde ich auch die 360 grad Trinköffnung, diese minimiert die Gefahr, etwas zu verschütten.Das der Becher schön aussieht und gut in der Hand liegt sowie die gummierte Unterseite, die rutschen verhindert sind noch zusätzliche Vorteile.Ich kann diesen Isolierbecher wirklich nur jedem empfehlen!\n')
('Frank Riedel', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden!Der Becher hält, was er verspricht!4 Stunden heiß, 6 Stunden kalt.Top!\n')
('MeLLiixD', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte mir einen Thermobecher für die Uni kaufen.Im Internet bin ich dann auf den Testsieger, den Emsa Travel Mug gestoßen.Die Lieferung über Amazon ging schnell, wie immer.Nach dem Auspacken roch der Becher stark nach Plastik, was sich aber erledigt, wenn man die ganzen Teile zweimal durch den Geschirrspüler lässt.Die Bedienung ist am Anfang ziemlich ungewohnt, da ich nicht wirklich wusste, wo genau jetzt das Getränk rauskommt und wie viel. Aber nach dem ersten Schluck hat sich auch dieses Problem erledigt! ;)Das Design ist wirklich sehr schön, gerade mit den verschiedenen Farben ist für jeden was dabei und durch die Gummibeschichtung kann der Becher sicher in der Hand gehalten werden.Ein weiterer Vorteil ist, dass der Thermobecher auch unter die "Tassimo" passt, was mich sehr gefreut hat! :DDas Getränk bleibt auch wie versprochen mind. 4 Stunden warm und auch wenn der Becher auf dem Kopf steht, läuft nichts aus.Fazit: Super Thermobecher, der hält, was er verspricht und nebenbei auch noch richtig schick aussieht! ;)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffe oder Tee bleiben sehr lange warm bzw heiß. Ein super Begleiter für die Arbeit. Mein Freund war sehr skeptisch, doch jetzt geht er nicht mehr ohne aus dem Haus.Sollte wirklich nur bis zur Grenze befüllt werden, sonst läuft der Rest der zu viel war aus. Bleibt man unter der Grenze, ist es  absolut sicher. Eine einfachere Reinigung habe ich bisher bei allen andern Bechern nicht erlebt.Ich möchte meinen Becher nicht mehr missen.\n')
('Silke', '5,0 von 5 Sternen', '\nTransportiere damit Tee auf Motorradfahrten. Kein Auslaufen trotz des Gerüttels und der Tee ist nach 2-3 Std. noch so heiss, dass man beim Trinken vorsichtig sein muss. Von mir Bestnote!\n')
('ontheroad', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist das Teil der perfekte Reisebegleiter. Frischer Kaffee bei Reisestart - und ein paar Stunden später immer noch augfpassen, wenn man sich nicht den Mund verbrennen will ;). Die Verschlussvariante ist ideal beim Autofahren. Herrlich - klare Empfehlung.\n')
('Mamoun', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch,\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nKeinerlei Beanstandung !!\n')
('Manu762', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist dicht, hält warm und ist durch den hohen Rand eigentlich auslaufsicher selbst wenn er offen im Auto/Becherhalter ist👍🏻💪🏻Was will man noch mehr? 🤣Ah und er lässt sich problemlos auch in der Spülmaschine reinigen 👍🏻\n')
('Jennifer Brooks', '4,0 von 5 Sternen', '\nIch nutze diesen Becher nun seit 2 Wochen und bin sehr zufrieden. Der Kaffee ist auch noch nach mehreren Stunden heiss und auslaufen tut auch nichts! Der Deckel müsste hin und wieder mit einer Bürste gereinigt werden, es reicht ab und an aber auch klares warmes Wasser. Würde den Artikel immer wieder kaufen.\n')
('sonny', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo! Ich habe mir den Travel Mug gekauft weil ich Morgens nicht viel Zeit habe und den Kaffee damit auch unterwegs trinken kann! - Praktisch!Zwei Sachen die mir jedoch "negativ" aufgefallen sind:Der Becherrand ist etwas scharfkantig - nicht übertrieben, aber für Leute mit empfindlichen Lippen vielleicht nicht so angenehmNachdem man einen Schluck getrunken hat, den Bechen wieder hinstellt und verschließt, bleibt fast ein ganzer Schluck im Dichtverschluss stehen der, wenn der Becher sofort umgelegt werden würde, auslaufen würde - nicht so schlimm, wenn man es weiß, aber ich habe nicht damit gerechnet und den Rest kann man sich ja ausmalen!Chemie- oder Plastikgeruch oder sogar geschmackliche Veränderung des Getränks konnte ich bisher keine feststellen, wie es in anderen Rezensionen genannt wurde.Schickes, modernes Design, das einen sehr hochwertigen Eindruck macht!Ich hoffe die Rezension konnte euch weiterhelfen.\n')
('René', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält extrem lange warm. Wie andere schon geschrieben haben  ist das Zuschrauben etwas schwierig. Hier ist Fingerspitzengefühl gefragt. Wenn, man hier noch nachbessern, dann gibt es 5 Sterne.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIdealer Thermobecher zum mitnehmen, kein auslaufen, man kann bequem trinken, ohne dich dabei anzukleckern.Habe bereits 2 Stück erworben, sind auch preislich ein Schnäppchen. Verdient in jeder Hinsicht 5 Sterne!\n')
('Marcus', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher zwei oder drei China Thermobecher. Schrott. Der Emsa Becher ist einfach Klasse. Hält total lange warm und das Getränk schmeckt wie es soll. Top Qualität.\n')
('gwg - gewusst wie´s geht', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Ganz-Edelstahl-Variante des Travel Mug (0,36l) bereits knappe zwei Jahre und bin davon so begeistert, dass ich mir auch noch den großen Bruder (0,5l) für längere Autofahrten im Tagesangebot für etwas mehr als 18,00 Euro geholt habe. Da mehr Flüssigkeit reinpasst, hält er noch länger die Temperatur als der "Kleine".- Er ist absolut dicht.- Es ist noch niiiiiiieeee Flüssigkeit ausgetreten.- Er lässt sicht super reinigen - alles im Geschirrspüler und bei stärkeren Kaffeerückständen mit Waschsoda (ich habe darüber einen interessanten Kurzfilm auf einem bekannten Video-Kanal veröffentlicht)- Die Trinkmenge kann man sehr gut dosieren (besonders bei Heissgetränken sehr wichtig!!!)- Am Becherboden befindet sich eine Gummierung zur Rutschhemmung- Er passt perfekt bei mir in den Becherhalter vom Auto- Er ist äußerst formstabil und schlagunempfindlichMir ist der Becher prall gefüllt bereits schon ein paar mal runtergefallen. Er hat lediglich ein paar Macken zurückbehalten. Aber die Funktionstüchtigkeit ist voll erhalten geblieben.Ein paar Tipps noch:1. man sollte aufpassen, dass der Becher im deckellosen Zustand im Gewindebereich keine Deformierung durch Herunterfallen o. ä. erfährt. Ich könnte mir vorstellen, dass er dann zum "Ei" wird und nicht mehr 100%ig dicht ist.2. Weiterhin kann ich persönlich von den Bechern mit Gummimanschette abraten. Die Manschette sieht schick aus und hatten eine gute Haptik, sollten aber für die Becherreinigung entfernt werden. Das geht, aber das wieder Aufziehen ist ein wenig triggi. Außerdem lässt die Passgenauigkeit nach!Was mir noch auffiel: die Dichtungskonstruktion des Deckels wurde zu dem Becher von vor zwei Jahren geändert. In wiefern dies vorteilhaft oder nachteilig ist, wird die Zeit zeigen.Fazit: trotz des nicht geringen Preises, gibt es von mir eine klare Kaufempfehlung und daher 5 *!Wenn meine Rezension hilfreich war, würde ich mich über entsprechenden Klick des "nützlich"-Buttons freuen.\n')
('AB', '5.0 out of 5 stars', '\nHält jeden Tag meinen Kaffee und Kaba über Stunden warm. 👍\n')
('XxBGxX', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt über eine Woche in Gebrauch. Bis jetzt kann ich mich nicht beschweren, der Becher hält was er verspricht. Er hält lange warm, um nicht zu sagen heiß. Ich hatte es gleich am ersten Tag unterschätzt und hab mir mal gleich meine Zunge verbrannt. :)Einen großen Dank auch an Amazon, da es bei meiner Lieferung Probleme gab und Amazon dies sehr schnell gelöst hat. Auch dafür 5 Sterne.Über die Haltbarkeit kann ich noch nichts erwähnen, aber ich hoffe, dass mir dieser Becher lange erhalte bleibt.\n')
('Girafa', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist dicht, hält lange warm und lässt sich super reinigen.Die 360° Trinköffnung ist angenehm, besonders im Auto.Nach einiger Zeit ist der Gummigriff bei mir oben etwas nach außen gewölbt. Das stört allerdings gar nicht.Ich mache mir morgens oft das Getränk so, dass es direkte Trinktemperatur hat (Kaffee mit etwas kalter Milch) und in dieser Temperatur bleibt es auch bei sehr tiefen Temperaturen draußen min. 2 Stunden.Auch geöffnet kühlen sich Getränke dort nur langsam ab. Mit Tees habe ich mich schon mehrfach verbrannt (Teebeutel aufgegossen, ohne Deckel 10 Min stehen lassen - noch nicht trinkbar!!). Also sollte man dabei aufpassen und vorsichtig rumprobieren.Das Gummi ist sehr griffig. Der Becher hält sich gut in der Hand. Gummi und auch Deckel werden natürlich nicht heiß.Lange wurde der Becher per Hand gespült, aber inzwischen nur noch mit der Spülmaschine. Alles kein Problem!+ leicht sauber zu machen, da super einfach in Einzelteile zerlegt und wieder zusammengepackt - und spülmaschinenfest+ hält lange warm (2 Std. fast ohne Unterschied)+ liegt gut in der Hand, Griff ist rutschfest und nichts wird heiß+ 360°-Trinköffnung ist einfach cool und praktischIch würde ihn noch einmal kaufen und habe ihn schon Freunden weiterempfohlen.\n')
('Walde', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee du go vom Bäcker hat sich nun erledigt, da dieser Becher nun mein täglicher Begleiter ist. Auslaufsicher, gute Thermofunktion und dabei noch schick. Der hohe Preis schreckt erst ab, aber der Preis lohnt sich für diese Qualität. Und paar Kaffee von zuhause, ist der Preis schnell wieder drin und dann spart man sogar noch.\n')
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermo Becher... Den ich kenne...Da läuft nichts aus und hält die Wärme mega lang... Je nachdem wie heiß das Getränk ist, welches man einfüllt....Bei frisch gebrühtem Tee muß man echt vorsichtig sein, sonst verbrennt man sich die Lippen, auch nach einer Stunde noch.Absolute Kaufempfehlung... Wir haben jetzt schon 3 zu Hause, damit jeder sein eigenen hat :-))))\n')
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und läuft nicht aus. Super zu reinigen. Ist schon mein zweiter. Einer für Kaffee und Tee\n')
('Judith', '4.0 out of 5 stars', '\nOptik, Handhabung und Auslaufsicherheit sehr gut.Hatte den Becher gekauft für kaltes Mineralwasser. Die Kühlhaltung ist super, jedoch ist das Teil l e i d e r nicht geeignet für kohlensäurehaltige Getränke. Weiß nicht mehr, ob das angegeben war oder ob ich es überlesen habe.Für "stille" Kaltgetränke klare Kaufempfehlung. Heiße Getränke habe ich nicht ausprobiert.\n')
('privat', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Emsa Travel Muc beim Prime Day gekauft. Und wir haben es nicht bereut. Tolles Design ( das Auge trinkt ja schließlich mit ), absolut Auslaufsicher und mit der 360° Trinköffnung auch absolut idiotensicher zu bedienen. Bei unseren alten Bechern musste man immer vorher die Auslauföffnung suchen. Das entfällt hier zum Glück.Die Getränke bleiben auch verdammt lange heiß. Einfach klasse. Und durch die verschiedenen Farben hat jeder in der Familie jetzt seinen eigenen Becher. Von uns ein ganz klarer Daumen hoch 👍\n')
('Sandra B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist ggü. älteren Emsa-Modellen eine klare Verbesserung. Der Deckel ist so gestaltet, dass man von allen Seiten problemlos trinken kann. Öffnen und Schließen lässt sich der Deckel durch einfachen Knopfdruck.Auch das Reinigen (in der Spülmaschine) ist Dank der Tatsache, dass der Deckel sich in diverse Einzelteile auseinander nehmen lässt, sehr einfach und gründlich möglich.Über die Isolierfähigkeit kann man nichts sagen, außer dass sie top ist. Morgens eingefüllt, ist das Getränk abends immer noch heiß!\n')
('KlaSch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bislang nicht so gute Erfahrungen mit Isolierbechern gemacht. Entweder waren sie nicht dicht, der Kaffee wurde zu schnell kalt oder das Handling war zu umständlich. Weil ich meiner Frau zum Geburtstag einen Isolierbecher schenken wollte, weil sie oft mit dem Auto unterwegs und eine "Kaffeetante" ist, habe ich noch mal einen Versuch gewagt. Natürlich habe ich zuvor einschlägige Testberichte gelesen und mich dann für Emsa entschieden. Das war bis heute keine falsche Entscheidung - im Gegenteil! Meine Frau war sofort von der Optik/Farbe und Haptik angetan. Inzwischen hat sie den Becher mehrfach unterwegs dabei gehabt und ist total zufrieden. Was ihr besonders gut gefällt: Nach dem Öffnen (per Knopfdruck) kann sie den Kaffee rundherum trinken, es gibt also keine bestimmte Öffnung, die während der Autofahrt umständlich gesucht werden müsste. Ein guter Kauf!\n')
('A. Ost', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Isolierleistung, griffiges Design, wenn Verschluss verriegelt ist, auch auslaufsicher. Leider habe ich schon zwei mal übersehen, dass der Verschluss nicht verriegelt war. Konnte so aber erkennen, dass mein Laptop Kaffee resistent ist 😂\n')
('Marius', '5.0 out of 5 stars', '\nSoweit ist noch kein Tropfen ausgelaufen und die Getränke blieben lange Heiß. Bin zufrieden, optisch Top.\n')
('Siegfried Faller', '5.0 out of 5 stars', '\nHab ich mir nach der Beschreibung genau so vorgestellt wie geliefert.\n')
('TatsachenTester', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach genial, ich verwende kaum noch Tassen. Hält super dicht und lange warm oder kalt. Den Becher voll Eiswürfel und man hat einen ganzen Arbeitstag noch Eiswürfel drinnen! Oder den Becher mit kochendem Wasser auffüllen und kurz den Becher aufheizen lassen, dann bleibt der Kaffee stundenlang richtig heiß!Becher lässt sich super einfach verschließen und ist daher Katzen und Kinder sicher ;)\n')
('Dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Teil, hält den Kaffee über mehrere Stunden warm, die angegebenen 4 Stunden im Winter können hin kommen. Der Verschluss ist auch nach mehreren Jahren noch dicht, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt. Öffnen und trinken klappt wunderbar, fast wie aus einer Tasse und auch mit einer Hand ohne hinzuschauen, bsp. beim fahren im Auto. Bester Thermo Becher den ich bisher hatte. Wenn man jedoch möglichst den Kaffee möglichst lange heiß haben möchte (über 4 Stunden) empfiehlt sich eher eine andere Thermoskanne. In Fülle die dann zum trinken teilweise von der thermoskanne in den Becher, wenn ich den ganzen Tag unterwegs bin.\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben diese Becher, das ist jetzt unser 3.Bei dem Angebot von nur 10€ mussten wir einfach zuschlagen, die anderen haben wir aber auch für mehr gekauft.Die Getränke bleiben sehr lange heiß/warm.Wenn unsere Tochter gegen 16 Uhr von der Schule heim kommt und noch etwas drin hat ist es immer noch warm.Jetzt im Winter hatten wir sie bei Ausflügen dabei und konnten uns mit warmen Tee super aufwärmen.Die Flasche ist, wenn man sie richtig schließt, absolut Auslaufsicher. Daraus trinken kann man ohne Probleme.Zum Reinigen geht sie bei uns fast immer in die Spülmaschine. Einfach in ihre 3 Teile auseinander- und im Anschluss wieder zusammenschrauben...Fazit: für Erwachsene und Kinder super geeignet\n')
('Holger Nöth', '5.0 out of 5 stars', '\nLange Warmhaltefunktion. Auslaufsicher und praktisch. Tolles Teil.\n')
('Karsten Beß', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher im Rucksack und brauche mir keine Gedanken machen ob der Becher gerade steht oder liegt . Es ist egal.\n')
('Sabine Pfeifer', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem leicht zu reinigenden Kaffeebecher für unterwegs bin ich auf Emsa gestoßen.Nicht bitte das Design, auch die Funktionalität haben mich tief beeindruckt. Warme Flüssigkeiten bleiben mehrere Stunden warm um nicht zu sagen heiß,  der Becher ist auch absolut dicht.Zum Reinigen lässt sich der Verschluss ganz leicht auseinander bauen und wird somit ganz sauber.Das Eigengewicht ist auch relativ gering,  sodass der Becher in der Tasche nicht zu viel ausmacht.Ich habe bereits einige Becher getestet,  aber nur dieser hat mich restlos überzeugt.\n')
('pferdy', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält mehrere Stunden das Getränk warm, bzw. heiß.Die Reinigung ist bis auf den Grund nur mit einer langen Bürste möglich, per Hand  geht nicht, aber ein Stück vom Spülmaschinentaps und einweichen erledigt das sehr gut.Einziger Wermutstropfen ist die Ummantelung. Sie verschiebt sich nach einiger Zeit, was bei mir schon nach zwei Monaten geschah.Vor vier Wochen fiel einfach die Umhüllung nach unten und war ein wabbeliges Gebilde.Benutze denBecher seit dem als reinen Edelstahlbescher. Ist auch schön und tut der eigentlichen Nutzung keinen Abbruch.\n')
('Gül', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach sehr gut kann nur weiterempfehlen 👍\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist mein 3. von Emsa, da ich sie fast täglich im Gebrauch habe.Ich bin sehr zufrieden damit. Sie laufen nicht aus und halten gut warm (oder kalt).Da sie sich auseinander setzen lassen, ist auch die Reinigung in der Spülmaschine problemlos möglich. Dieses Kriterium war für mich eines der wichtigsten bei der Kaufentscheidung.\n')
('Jajaokay', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch benutze den Becher jetzt schon mehrere Monate fast täglich. Es ist noch nie etwas ausgelaufen und heiße Getränke bleiben etwa 6-8 Stunden warm (je Nacht Außentemperatur). Kalte Getränke habe ich bisher noch nicht probiert. Allerdings sollte der Tee nicht komplett heiß abgefüllt werden, da er zugeschraubt etwa 3 Stunden braucht, um überhaupt auf „Trinktemperatur“ abzukühlen.Der Becher lässt sich leicht reinigen, auch in der Spülmaschine. Gerade weil man den Schraubverschluss auseinander bauen und somit optimal reinigen kann.Klare Empfehlung! 👍🏼\n')
('Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Kaffeebecher, erfüllt seine Versprechen.\n')
('Siraj', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich mir nochmal kaufen.\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nMann muss auf jedenfall vor dem Befüllen kurz heißes oder kaltes Wasser einfüllen,verlängert sich der Effekt deutlich\n')
('michalcybulski', '4.0 out of 5 stars', '\n1 Sterne weniger wegen Warmzeit. Nach 4 Stunden Getränk ist schon leicht warm, nach 6 Stunden Icekaffe\n')
('Yvonne', '3.0 out of 5 stars', '\nIst wirklich in Ordnung.Hält auch länger warm.mit 4 Std völlig okay.Nir wenn man runter drückt spritzt immer was raus.Farbe ist auch in Ordnung.Preis okay\n')
('spzb1', '5.0 out of 5 stars', '\nseit Jahren mein täglicher Begleiter - ich kenne keinen besseren Thermobecher\n')
('Snakedoc', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich schon einige Esma Produkte mein eigen nennen kann, habe ich mir für diesen Isolierbecher entschieden. Die Verarbeitung ist wie von Esma gewohnt sehr hochwertig! Ich kann insofern die negativen Bewertungen einiger anderen Nutzer nicht nachvollziehen.Die Getränke werden angenehm heiß oder kalt gehalten - man muss jedoch beachten, wenn man den Kaffee sehr heiß einfüllt, bleibt dieser im Gegensatz zu anderen Isolierbechern auch sehr lange sehr heiß!Ich nutze den Becher jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit und bin sehr zufrieden. Einen Test mit kalten Getränken habe ich auch bereits gemacht, die Getränke bleiben wie angegeben gut gekühlt.Ich kann diesen Trinkbecher nur weiterempfehlen - man kann nur hoffen, das Esma die sehr hohe Qualität beibehält.Über Feedback zu meiner Rezession würde ich mich freuen.\n')
('Simone', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir zuerst ein anderes Produkt gekauft und war unzufrieden. Irgendwann bin ich dann auf den Travel Mug aufmerksam geworden und ich bin begeistert. Es tropft nichts, es läuft nichts aus und man kann gut daraus trinken. Die Reinigung ist kinderleicht und er sieht zudem gut aus. Ich verwende ihn täglich im Büro und der Tee bleibt den ganzen Vormittag schön warm. Tolles Produkt. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Taha Al Abdul Rahim', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Ding L', '5.0 out of 5 stars', '\nAs expected. The bottle keeps the liquid warm for hours and is generally leaking proof.\n')
('jey.tie', '5.0 out of 5 stars', '\nDa hab ich mal ein Schnäppchen gemacht. War wohl ein zurück geschicktes Produkt, in original Verpackung. Absolut top zum günstigen Preis\n')
('Albrecht Leyhe', '4.0 out of 5 stars', '\nGut: auslaufsicher;  die Warmhalteleistung könnte besser sein.\n')
('T. Kaiser', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Emsa Isolierbecher nun ein zweites Mal erworben (rot und schwarz) und bin immer noch hellauf begeistert. Er sieht nicht nur ganz gut aus, sondern hält den Kaffee noch über den Tag hinweg warm. Falls man einmal Kaffee am Morgen einfüllt und dann doch Zuhause liegen lässt (passiert leider häufiger als man vermuten würde), ist der Kaffee auch am frühen Abend noch lauwarm und genießbar. Die Füllmenge beträgt fast genau eine normale Standardtasse oder bei uns in der WG der zwei Tassenknopf an der Senseo Maschine. Wenn ich den Kaffee direkt einfülle und zuschließe kann es jedoch sein, dass ich bevor ich trinken kann, den Deckel abschrauben muss, um den Kaffee abkühlen zulassen (nach wohl gemerkt einer Stunde in der Kanne). Die Größe des Bechers ist auch total angenehm und passt in jedes Seitenfach eines Rucksacks. Einzig noch zu erwähnen, ist das der Behälter Spülmaschinenfest ist, aber auch ansonsten relativ fix zu säubern ist.ZusammenfassungPro-Aussehen-hält den Kaffee über den Tag hinweg warm/heiß-Füllmenge einer normalen Tasse-SpülmaschinenfestContra-manchmal nach einer Stunde noch zu heiß zum Trinken (ob das ein Contra ist...)\n')
('André Hintze', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat eine schöne Gummiummantelung, so kann man ihm gut festhalten. Warm wird er außen überhaupt nicht. Er ist absolut dicht, auch wenn er mal umfällt. Den Verschluss kann man gut a6f- und zudrehen, er saugt such nicht fest. Wirklich gut finde ich, dass man den Verschluss leicht auseinander drehen kann und somit alle Einzelteile gut zu reinigen sind. Auch die Größe mit 500ml ist prima. Und er hält stundenlang super heiß!!!Ich kann den Becher jedem nur empfehlen, auch wenn er etwas teurer ist, als andere Becher - es lohnt sich!\n')
('C. Karow', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält locker über einen halben Arbeitstag die Temperatur (auch wenn ich das nur sehr selten brauchte).Ausgelaufen ist er noch nie.Man kann nach einem Klick aus jeder Richtung trinken. Muss also beim Fahren nicht gucken oder im Dunkeln tasten wo die Öffnung ist.Der „Kopf“ lässt sich auseinander schrauben (zwei Teile) und alles kann in den Geschirrspüler. Hygienischer geht es kaum.Beide Größen haben einen Boden der in jeden gängigen Becherhalter passt.Das Ding ist einfach durchdacht und dazu so hochwertig, dass es etliche Jahre seinen Dienst verrichten kann.\n')
('AM', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit 10 Jahren benutze ich die verschiedensten Kaffeebecher in den unterschiedlichsten Preisklassen, No names, Starbucks etc. pp.Nachdem mir mein günstiger aber gar nicht so schlechter Plastikbecher nun wieder gebrochen ist, habe ich nach einer guten Alternative gesucht.Als ich den Emsa Becher gefunden habe, hatte ich folgende Gedanken:- deutsche Qualität- Alu = Bruchsicher- Preis, okMeine Erwartungen wurden weit übertroffen. Der Becher ist extrem ausgereift und  man merkt, dass sich jemand echte Gedanken gemacht hat.Ich würde sogar soweit gehen und den Becher als gelungene Ingenieursleistung zu bezeichnen.Warum?Ganz einfach. Der Ausguss funktioniert rundum aus jedem Winkel. Extrem praktisch im Auto. Die Flüssigkeit scheint dabei zunächst in eine Art Kammer zu laufen, sodass selbst bei gleichzeitigen Trinken und Gehen nichts unkontrolliert in den Mund schwappt. Unfassbar.Beim Autofahren erst recht. Da kleckert nichts. Der Becher ist 100% dicht und man kann währen der Fahrt so einfach trinken wie aus eine Nuckelflasche.Die Reinigung ist einfach und funktioniert prächtig das man den Deckel ganz einfach (an den beiden Laschen drehen) in zwei Teile zerlegen kann und die Mechanik so optimal gereinigt werden kann/ sauber wird in der Spülmaschine.Der Becher macht einen sehr robusten Eindruck und der scheinbar hohe Rand bereitet absolut keine Probleme. Ganz im Gegenteil. Der Trinkkomfort ist unvergleichbar.Vielen Dank Emsa.\n')
('Mossaab', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung ist sehr gut und hält für lange zeit warm\n')
('Sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Es sind die ersten die wirklich dicht halten und auch lange warm bzw. kalt! Haben jetzt mehrere davon und sind total zufrieden. Reinigung ist auch total easy.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nIn unserem Haushalt befinden sich mittlerweile 4 oder 5 solcher Thermobecher!Sie sind robust, laufen nicht/nie aus & sind simpel zu reinigen.Was extrem lobenswert & überzeugend ist, ist die enorme Wärmeleistung! Der Kaffee/Tee ist wahnsinnig lange richtig heiß. Ich habe mir schon so oft die Zunge verbrannt. 😄So ein Mug von Emsa gehört in jeden (!) Haushalt.\n')
('Lotta', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm, einfache Ein-Hand-Bedienung, die Farben sind schön, es scheint jedoch hier mehr Auswahl in den Farben bei dem kleineren Format zu bestehen. Heiss bleibt lange heiss, bisher mein bester Becher.Eine gründliche Reinigung ist möglich, von Vorteil, da ich jetzt auch Milchkaffee transportiere.Ich besitze beide Grössen (0,35l und 0,5l) und benutze lieber den grösseren und schlankeren Becher, auch aus dem Grund, weil er besser in der Hand liegt.Die Manschette schliesst nicht sauber ab, kann sogar regelrecht schief geschnitten sein, der schwarze Boden ist auch nicht unbedingt bombenfest - aber den könnte man ja wieder kleben. Ich hoffe das die Manschette langfristig nicht aus dem vorgesehenen Bereich verrutscht...\n')
('Chris 1963', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Produkt dieser Art, das ich je hatte .Hält wirklich 100 % dicht, sehr lange warm und lässt sich super einfach reinigen.Top.\n')
('Mia65', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher hält was er verspricht. Nach Befüllen habe ich den Becher verschlossen. Dies ist nicht ganz einfach, da das Gewinde sehr leicht verkantet. Daher auch ein Stern Abzug. Morgens oder in Eile ist dies sehr lästig. Danach ist der Becher wirklich dicht, ich habe ihn nicht nur auf den Kopf gestellt sondern auch kräftig geschüttelt. Trinken lässt sich sehr einfach daraus, ein kleiner Klick und das Getränk läuft gleichmäßig und in passender Menge heraus.  Nach  Verschließen bleibt möglicherweise ein kleiner Rest (1-2 Tropfen) Getränk oberhalb des Verschlußes, so daß dieser Rest bei heftigem Schütteln den Becher verlässt. Wer sicher sein will schüttelt den Becher einmal kurz kopfüber bevor er ihn in die Tasche packt.Zur Wärme, Kälte habe ich nicht getestet. Bei minus 14 Grad Außentemperatur habe ich den Becher mit in s Auto genommen. Eine Stunde Fahrt, Innentemperatur 21 Grad und 2 Stunden auf dem Parkplatz ohne Heizung später hatte der Kaffee im Vergleich zur Ausgangstemperatur ca 2Grad verloren.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nUnschlagbar. Diese Becher sind einwandfrei und ich würde sie immer wieder kaufen. Kaffee und Tee bleiben sehr lange warm und ausgelaufen ist bisher noch nie etwas.Würde ich immer weiter empfehlen\n')
('Anna', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Becher sehr zufrieden.Benutze ihn täglich in der Arbeit. Lasse den Tee mit offenen Deckel ziehen und anschließend noch abkühlen, danach den Deckel zuschrauben (ist absolut dicht) und warm genießen. Auch das Klickverfahren ist sehr angenehm zum trinken, da man nicht wie gewöhnlich seinen Tee in den Deckel umfüllen muss, sondern gleich draus trinken kann.Einen Punkt Abzug aber, weil ich den Gummi am Becher unten eher unpraktisch finde, da es sehr rutschfest ist. Heißt wenn man leicht an den Becher kommt fällt er um, anstatt dass man ihn wegschiebt\n')
('Kbtz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper leicht zu reinigen. Langlebig und hält sehr lange das Heißgetränk warm. Der Becher ist im Vergleich zu anderen Angeboten/ Marken etwas teurer, dafür aber den Preis absolut Wert. Habe bereits zwei davon. Auf Reisen, im Alltag oder der Arbeit immer ein super Begleiter.\n')
('Nicole H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem wirklich dichten Thermobecher gesucht - das ist er :)Diesen habe ich in 500 und 300ml.Er ist wirklich auslaufsicher, aber wenn man gerade daraus getrunken hat, können oben im Ausguß (hoffe es ist verständlich was ich meine) noch ein paar Tropfen sein, welche dann rauslaufen können.Das ist mir beim ersten Mal passiert, als ich testen wollte ob ich ihn auf den Kopf stellen kann ohne dass er ausläuft :DEr  hält übrigens auch Eiskaffee schön kalt, was im heißen Sommer sehr praktisch ist.Ansonsten kann man im zum reinigen in seine Einzelteile zerlegen.\n')
('Lo Thar', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher nun einige Wochen "in Betrieb", nutze ihn aber eigentlich nur für Kaffee. Der muss lange heiß bleiben, das war mein Anspruch. Diesen Anspruch erfüllt er zu 100 %. Auch nach 3 Stunden ist der Kaffee noch sehr, sehr heiß. Reinigen- auch des Deckels- völlig problemlos. Er macht insgesamt auch einen wertigen und robusten Einduck. In der Tasche transportiert, war er bisher immer dicht, auch wenn er manchmal nicht ganz aufrecht stand. Würde ihn wieder kaufen ( evtl. die größere Version) und kann ihn nur empfehlen.\n')
('Klendes', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden.\n')
('Jens Müller', '5.0 out of 5 stars', '\ngern wieder\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Optik, bisher beste Wärmeleistung. Der Kaffee war auch nach 4 Stunden noch heiß. Begeisternd! Leicht zu reinigen, spülmaschinenfest. Aber: Nicht ganz dicht. Ich habe den geschlossenen Becher geschüttelt und es traten Tropfen aus. Nochmal über Kopf geschüttelt und Kaffee tropfte auf den Boden. Das geht wirklich gar nicht, daher Retoure. Wirklich sehr schade.Nachtrag:Habe vor der beabsichtigten Retoure den Dichtungsring im Deckel abgemacht und andersherum eingesetzt. Und siehe da: Der Becher ist zu 100% dicht. Bester Thermobecher für Kaffee, den ich bis jetzt hatte. Ich habe daher den Becher behalten und die Bewertung nach oben korrigiert.\n')
('Isabell', '4.0 out of 5 stars', '\nViele meiner Kollegen haben so einen Becher und schwärmen in den höchsten Tönen davon. Da musste ich natürlich auch gleich einen haben. Also bestellt. Kam schnell an, ich habe ihn gleich gewaschen und mit Kaffee in die Arbeit genommen. Leider war mein Kaffee nicht so wirklich heiß. Dies kann evtl auch am Kaffee an sich liegen, dass er nicht so heiß war. Tee ist auf jeden Fall sehr heiß! *Aua*Auslaufsicher ist er bei mir irgendwie nicht. Es tröpfelt trotzdem was raus. Ansonsten ist er ganz in Ordnung. Ich werde aber keinen mehr kaufen. Ich habe von der Marke eine Termoskanne und die ist wirklich mega. Deshalb bin ich doch etwas enttäuscht, vor allem für den Preis. Da kann ich mir fast drei Termoskannen kaufen.\n')
('L.B.', '3.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher, fängt jedoch nach knapp einem Jahr an auszulaufen und beim Schließen zu spritzen. Lange hält der Becher leider auch nicht warm. Auf Grund des Verschlusssystems werde ich ihn trotzdem wieder kaufen, aber das Auslaufen ist wirklich schade.\n')
('Denise', '4.0 out of 5 stars', '')
('Justina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin nun bereits seit ca 3 Jahren im Besitz dieser Thermosflasche und bin zufrieden. Die Wärmeleistung ist nicht perfekt aber definitiv mehr als ausreichend. Die Reinigung ist durch die einfache Zerlegung des Bechers super komfortabel. Durch die sehr gute Verarbeitung ist bislang auch nichts kaputt gegangen. Ausgelaufen ist er mir bisher auch noch nie. Man sollte lediglich darauf aufpassen, dass wenn man ihn oben per Knopf verschließt, man ihn einmal kopfüber ausschüttelt, da sich meist noch Getränkereste im Zwischenbereich befinden können, welche dann „auslaufen“ können.\n')
('Max Ziegler', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt kam pünktlich und unversehrt an. Nach der Erstreinigung direkt in Betrieb genommen und seitdem täglich auf jeder Baustelle dabei. Selbst nach einem Sturz aus dem ersten Stock unversehrt (von ein paar Kratzern abgesehen) und dicht. Ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher es läuft nichts aus und es hält lange warm. Die Farben sind toll und die 3D Struktur auf der Kanne lässt es edel wirken. Man kann es gut reinigen und in drei Teile auseinander Schrauben. Durch den Knopf zum öffnen und schließen kann man die Kanne unbedenklich einfach in die Tasche stecken.Wir haben jetzt zwei und würden noch viele mehr kaufen.\n')
('Michaela Haller', '5,0 von 5 Sternen', '\ndas ideale Geschenk für Pendler die ohne Cafe nicht auskommen\n')
('a. uttermann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden! Auslaufsicher ist er wenn man ihn gut und richtig zudreht! Am Anfang ist es mal schief gegangen sonst auch einfach in der spülmaschine zu reinigen! Ich bin sehr zufrieden\n')
('Holunderer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fahre morgens lange Auto und für meine Wegzehrung habe ich bereits das ein oder andere Modell ausprobiert. Nie wieder ein anderer!Vorteile:- Kein Auslaufen/kleckern (vorausgesetzt nach dem Zuschrauben stürzt man den Becher einmal)- hält superlange warm (abends um halb acht noch warmen Tee im Büro - schön)- tatsächlich uneingeschränkt spülmaschinengeeignet (habe ihn jetzt ein Jahr und der Becher inkl. Manschette sieht aus wie neu)- vor allem: Er nimmt keinerlei Geschmack an. Ich trinke abwechselnd Kaffee mit Milch und schwarzen Tee mit Zitrone, normalerweise braucht es dazu zwei verschiedene Becher, da der Tee sonst ungenießbar schmeckt. Das ist hier gar kein Problem.Nachteile: Nach über einem Jahr Nutzung - Keine.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher , den ich bisher gekauft habe und sicher auch der letzte, er ist absolut auslaufsicher, hält lange das Getränk heiß, ist absolut einfach und sauber zu reinigen .Top\n')
('David hempel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper toller Thermobecher hält super lange warm und ist total auslaufsicher ist schon der 2. den wir haben\n')
('Dominik Reincke', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich muss man nix drüber erzählen. Die Becher sind einfach genial gut.Und wenn es mal länger warm sein soll, dann vorher gekochtes Wasser für paar Minuten in den Becher schütten.\n')
('Schnab Elente', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einer ganzen Reihe an Isolierbechern, die alle irgend einen Mangel hatten, bin ich nun auf den EMSA Isolierbecher gestoßen. Und ich muss sagen ich bin absolut begeistert. Bei meinen alten Isolierbechern hatte ich diverse Probleme z.B. mit der Dichtigkeit, dem Warmhalten, der Reinigung, der Größe, etc...Bei disem Isolierbecher gibt es bisher nichts negatives zu Berichten. Einzig die Farbe ist nicht so wie abgebildet. Ich habe Dunkelrot bestellt und geliefert wurde ein wesentlich helleres Rot. Dies ist jedoch kein wirklicher Mangel und ich finde die Farbe auch ganz schön.Hier mal eine Vor-/Nachteilliste:+ sehr gut verarbeitet+ hält ein heißes Getränk mindestens 3 Stunden heiß+ leicht daraus zu trinken+ mit einer Hand zu öffnen (beim Autofahren ein Muss)+ der Deckel lässt sich zum Reinigen gut zerlegen und leicht wieder zusammen zu bauen+ durch die gummierte Oberfläche rutschfest+ Spülmaschinengeeignet0 Farbe nicht wie abgebildet (Dunkelrot bestellt, geliefert ein helleres Rot)- /\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Michael Paschek', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ansich ist hervorragend verarbeitet, der Rand des Deckels ist aber einer der wenigen Minuspunkte, da dieser von der Spritzguss-Form her teilweise einen Grat hat, der beim Trinken stört. Hierfür ziehe ich den einzigen Stern ab!Die Dichtigkeit ist gut - besser als vergleichbare Verschlüsse - aber nicht hervorragend (Emsa Senator ist hier das beste was ich jemals getestet habe). Der Becher sollte schon stehend transportiert werden.Der schmale Durchmesser des Bodens (gommiert) passt auch in keinere Becherhalter im Auto.Hinweise:- Nicht zu voll anfüllen da ansonsten beim ersten Öffnen, heiße Spritzer entstehen können- Deckel geöffnet aufschrauben und dann erst den Druckmechanismus betätigen (Überdruck)- Wenn der Becher leerer wird und das Getränk langsam abkühlt, entsteht ein Unterdruck, der die Dichtungen schon einmal zum Pfeifen bringen kann, also wenn es stört ab und zu einen Druckausgleich machen - also kurz öffnen und wieder schließen.\n')
('KajU', '4,0 von 5 Sternen', '\nhaben jetzt mehrere, eigentlich prima und durch die zerlegbaren Deckel auch sehr hygienisch….nur die Silikonmanschetten rutschen zeitweise\n')
('BVBTante', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut dicht, auch nach 2 Jahren benutzen ist der Becher einwandfrei. Er wird täglich genutzt. Ich reinige den Becher in der Spülmaschine, ich schraube den Deckel des Becher auseinander und lege ihn inkl. Dichtung in die Spülmaschine. Bisher keine Abnutzung oder Gerüche. Immer noch tip top. Habe mir vor einen Jahr noch einen 2. Becher gekauft, auch alles einwandfrei. Kann ich nur uneingeschränkt weiter empfehlen.\n')
('Der Doktor', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher für meine Frau beschafft. Ergebnis: Alles bestens, Frau zufrieden, kann jetzt überall Ihren Kaffee genießen, es läuft nichts aus, absolut pflegeleicht, wohl im Moment das Beste Teil an Markt....Wir hatten in der Vergangenheit viele ausprobiert, mit mäßigen Resultaten. in der Regel scheiterte es an der Dichtigkeit. Auch im Bekanntenkreis ist dieser Becher mittlerweile fast überall im Einsatz, was mir bis dato nie aufgefallen ist. Auch die sind mit dem Becher zufrieden, sofern man danach fragt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und läuft nicht aus, perfekt\n')
('Chris', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweile sechs Stück in verschiedenen Größen und Farben. Nutze sie sehr oft. Hauptsächlich auf der Arbeit. Die Thermobecher halten sehr lange warm und sind extrem auslaufsicher. Für mich die wichtigsten Punkte.Zum reinigen tu ich sie immer in die Spülmaschiene. Klappt problemlos. Man sollte darauf achten, dass man für Tee und Kaffee getrennte Becher nutzt, ist eigentlich selbsterklärend. Ich bin mit der Marke sehr zufrieden, sei es während der Autofahrt, im Zug oder auf der Arbeit. Die Becher passen sehr gut in die Autobecherhalter.\n')
('A. B.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon mal genau den gleichen Thermosbecher, ist mir aber leider abhanden gekommen. Also, einen neuen bestellt.Ist genauso dicht wie der letzte. Da tropft nichts und hält lange warm bzw. heiß.Habe mir dieses Mal gleich 2 zugelegt. Beide gleiche Spitzenqualität. Kann ich nur empfehlen. Sind dicht, robust und machen alles mit. Die Gummimanschette fühlt sich angenehm an und lässt einen den Becher gut und einfach halten, ohne rutschen. Und auch die ist quasi unverwüstlich. So wie der gesamte Becher. Ich schleppe ihn überall mit hin und er ist mir schon öfter runtergefallen, aber abgesehen von einem winzigen Kratzer am Plastikdeckel ist nie etwas passiert. Also absolute Kaufempfehlung!!\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben sehr lange heiß. Becher ist sehr einfach zu reinigen. Auslaufsicher und bruchfest.\n')
('Achim W.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell gelieferte Handschmeichler, absolut dicht und sehr griffig. Ich hatte mehrere gekauft, auch einen Großen. Nutze sie jetzt schon einige Wochen, kann ich nur empfehlen.\n')
('Dug', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt\n')
('Plantikow Mark', '5.0 out of 5 stars', '\nJa was soll ich sagen ,habe den Becher meiner Frau geschenkt .Fazit super klasse alles top und wenn möglich sechs Sterne also mehr geht nicht\n')
('Willi', '5.0 out of 5 stars', '\nIst bei mir seit einem Jahr tgl. im Einsatz, super in der Spühlmaschine zu reinigen. Noch nie ausgelaufen. Empfehlung zum Kauf!!!\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält viele Stunden warm. Tolle Entscheidung, immer wieder sehr gerne. Ist definitiv auslaufsicher. Dank der herausnehmbaren Teile ist die Reinigung ein Kinderspiel.\n')
('Mandy', '5.0 out of 5 stars', '\nHält superlange heiß. Wir sind begeistert. Liegt gut in der Hand auf Grund der Beschichtung. Rutschhemmend. Klare Empfehlung\n')
('Mathias', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermobecher, der rundum durchdacht ist. Schönes Design, rutschhemmender Stoff/Material. Liegt gut in der Hand, der Verschluss ist super, es trinkt sich sehr gut daraus. Große Öffnung zum bequemen Reinigen und einfüllen des Getränks. Klare Kaufempfehlung und zumal im Angebot für 7€ geschossen.\n')
('DragoneyeOS', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung und hält was er verspricht.\n')
('kjp', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält über Stunden den Kaffee heiß. Was will man mehr.\n')
('Marie S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange recherchiert und Testberichte gelesen, bevor ich mich für den Emsa-Thermobecher entschieden habe. Die Formen haben mir bei anderen Herstellern besser gefallen, ABER: Dieser hier hält absolut dicht, auch wenn er in der Tasche umkippt. Der Kaffee bleibt hinreichend lange heiß und die Reinigung ist dank des abschraubbaren Ventils ein Kinderspiel. Das frische Apfelgrün (meine Küchen-deko-farbe) hat mich für die wenig spektakuläre Form entschädigt. Absolute Kaufempfehlung!ps: Und wenn all die positiven Eigenschaften jetzt auch lange erhalten bleiben, ist es ein nachhaltiges Produkt und seinen Preis wert.\n')
('ChrilB.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher gekauft, um der Flut der Pappbecher entgegen zu wirken.Der Becher erfüllt aus meiner Sicht seinen Zweck sehr gut:- robust- abwaschbar und Spülmaschien geeignet- absolut dicht- gute IsolierleistungFolgende Punkte sind mir aufgefallen, die ich vorher nicht bedacht habe:- so ein Becher ist realtiv schwer und auch groß- nicht jedem schmeckt Kaffee aus einem Edelstahlbecher- das Trinken aus dem Becher ist (im Vergleich zum Pappbecher) ungewohnt - man muss den Becher relativ stark kippen, bevor etwas kommt.Jeder muss für sich entscheiden, ob er diesen Becher kaufen willl - ich bin zufrieden.Für die Nachhaltigkeit müsste wahrscheinlich jemand mal eine Diplomarbeit schreiben. Die Herstellung diese  Bechers kostet ja auch Energie und Material, ebenso das Abwaschen etc.Keine Ahnung wie oft man diesen Becher nutzen muss, um einen Umweltvorteil gegenüber den  Pappbechern zu erziehlen.Ich finde Ihn jedenfalls gut.\n')
('Claudia L.', '5,0 von 5 Sternen', '\nToller Becher für Tee und Kaffee für unterwegs...auslaufsicher, leichtes Öffnen, hält Wärme sehr lange. Klare Empfehlung! Ich hatte bereits diverse Kaffeemugs von anderen Anbietern, dieser hier von Emsa ist mit Abstand der beste.\n')
('Kathrin ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält das Getränk über mehrerer Stunden warm.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, immer wieder gerne. Hält sehr lange heiß.\n')
('Compi3', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher übertrifft meine Erwartungen bei weitem. Haben 3 davon und  2 schon etwas länger im Einsatz, keinerlei Probleme. Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.\n')
('DudeX', '5.0 out of 5 stars', '\numlaufende Trinköffnung, sehr gut beim Autofahren.Hält Tee lässig 8 h warmist superleicht zu reinigengibt nichts Negatives zu schreiben.Bereits mein Zweiter\n')
('Daniel Rossa', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schön und gut verarbeiteter Thermobecher, mit gutem Wärmeerhalt. Ich nutze den Becher jeden Tag und bin sehr zufrieden. Zusätzlich lässt sich der Becher sehr gut reinigen.\n')
('Isabell', '5.0 out of 5 stars', '\nSehe zufrieden. Hält, was die Beschreibung verspricht. Super in der Hand, leicht zu reinigen und auslaufsicher. Sieht zudem sehr schön aus\n')
('Dori', '4.0 out of 5 stars', '\nHalt über 6 std die Getränke heiß. Auslaufsicher. Sehr zufrieden\n')
('Selma', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem andere Thermosbecher nicht hielten, was sie versprachen haben wir den hier bestellt. Absolut spitze, wie lange Flüssigkeiten darin warm oder kalt halten. Einfach grandios ! Im Winter für Kaffee und Glühwein und im Sommer auch optimal zum Eiswürfel transportieren, damit der Prosecco beim Picknick nich so warm schmeckt ;)100% Kaufempfehlung !\n')
('Elli', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze sie seit Wochen für meinen Kaffee für den Weg zur Arbeit und sie hält immer noch was sie verspricht. Auslaufsicher. Leichte Reinigung und nach 6 Stunden ist der Kaffee noch lauwarm und somit genießbar.\n')
('Momo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Hatte schon einen Becher und bin damit sehr zufrieden. Kann ich Problemlos in die Tasche legen. Läuft nicht aus, hält lange heiß und mehrere Stunden warm. Problemlos im Geschirrspüler zu reinigen. Durch die Siliconmanschette auch heiß anpassbar. Originalpreis ist mir allerdings mit 26€ zu hoch. Deshalb habe ich auf ein günstiges Angebot am Blach-Friday gewartet und bekam den Becher fast zum halben Preis.\n')
('Randolf Riede', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung, gute Qualität, geschmacksneutral und auslaufsicher,einfach zu trinken\n')
('Elvira', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man nach einem 10 Stunden Tag immernoch warmen Kaffee hat ist das doch Überzeugung genug :)Super einfach zu Reinigen durch das einfache Zerlegen der Einzelteile\n')
('Jos G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDit is echt een fijne grote van drinkbeker. Mooi ontwerp en de gekende hoogwaardige afwerking van Emsa. Lekt niet. Houdt echt warm op voorwaarde dat je hem voor minstens drie vierde vult.\n')
('Joanna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon mal die gleiche Thermoskanne (nur in schwarz). Die wurde mir aber von meinem Freund geklaut 🤪Deswegen habe ich mir die neue bestellt. Sie ist absolut Auslaufsicher und hält sehr sehr sehr lange warm (ich vergesse meinen Tee sehr gerne mal 😅).Von außen ist sie überhaupt nicht heiß und man kann aus den kompletten 360° draus trinken.Meine alte Thermoskanne ist mittlerweile ca 5-6 Jahre alt. Sie ist auch schon öfters mal hingefallen (mein Freund nimmt sie mit auf die Arbeit zur Baustelle) und sie sieht immer noch aus wie neu.Das reinigen ist super einfach. Man passt gut mit einem Schwamm oder Bürste in die Tasse. Sie ist aber auch Spülmaschinenfest (ich reinige sie immer in der Spülmaschine).Ich würde sie mir immer wieder kaufen!\n')
('Coco0996', '5.0 out of 5 stars', '\nHält seeehr gut und lange warm!! Wenn ich mir einen tee um 7 uhr morgends reinfülle ist dieser immer noch HEIß um 18Uhr wahnsinn! So eine gute Kanne hatte ich noch nie, isoliert super und ist leicht zu reinigen, nur in die spülmaschinie würd ich sie aufgrund der Dichtung nicht packen ... aber sollte eig auch nichts passieren.Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('AS', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!\n')
('Cindy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam wie immer super schnell. Aufgrund von einigen negativen Kommentaren, habe ich ihn sofort getestet und Wasser gekocht, da ich Angst hatte, dass es evtl. Materialfehler gibt. Um 18:30 am Vorabend habe ich den Becher gefüllt. Morgens um 5:30 war das Wasser noch warm bzw. sogar fast noch heiss!Habe den Becher geschüttelt gewendet etc., er scheint auch auslaufsicher zu sein.Man sollte nur darauf achten, dass wenn man den Deckel nach dem Befüllen rauf schraubt, dieser runtergedrückt ist, sonst gibst Druck im Becher!Ansonsten muss ich sagen, dass ein kleiner vermutlich auch gereicht hätte.. aber das war eigene Blödheit. Der kommt dann später :)\n')
('Alf', '5.0 out of 5 stars', '\nNur noch von dieser Marke zu 100%Bin sehr zufrieden damit 100 %Guter Verkäufer 100%\n')
('Julia K.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach 4 Stunden (und länger) ist der Tee noch so heiß, dass man sich verbrennt! Kommt natürlich drauf an, wie oft man ihn zwischendrin öffnet. Aber der Becher ist SUPER!! und seither mein täglicher treuer Begleiter!\n')
('Jens K.', '5.0 out of 5 stars', '\nVorab: Ich liebe dieses Teil. Mein Kaffee bleibt darin über Stunden (7 ist aktuell die gemessene Totmarke) warm und vor allem GENIESSBAR. Ich vergesse nämlich nach erreichen des Büros gang gerne, dass ich noch Kaffee habe. Da trifft es sich dann gut, dass der Kaffee immer noch schmeckt wenn ich 7 Stunden später den praktischen Klickdeckel öffne und einen herzhaften Schluck gegen das Mittägliche Koma zu nehmen.Allerdings: Das ist kein "Becher". Ein Becher ist < 300ml. Einen Becher kann man seiner kleinen Nichte in die Hand geben. Das Teil ist ein KANNE. Wenn das Ding komplett gefüllt ist, kann ich angreifende Zombiehorden damit zurückschlagen. Um im Anschluss meinen Sieg mit einem Schluck besten Lavazza Espresso Cremoso zu feiern.Uneingeschränkte Kaufempfehlung!\n')
('Einalem82', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Paket wurde schnell geliefert. Der Becher ist etwas größer als erwartet wodurch er in der Hantasche recht viel Platz einnimmt. 2 Tassen Kaffee passen locker rein. Ich war mit dem Becher im Rucksack in einem Freizeitpark unterwegs. Trotz schütteln und Schräglage hielt er absolut dicht. Der Kaffee hielt über viele Stunden warm. Die Farbe ist so schön wie auf der Abbildung. Ich werde mir den Becher auf jeden Fall noch einmal kleiner bestellen. Für kleinere Handtaschen. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Jon12009', '5.0 out of 5 stars', '\nI love these cups…. They are simple to use, do not drip and do not leak.  They work well at maintaining heat or cooling drinks; although I have owned better cups at insulating.  However, if you drink your coffee or tea within 40 mins of making it - then you will not have an issue.I have 4 of these cups, and overall am happy with them.  only small complain, after about 4 months on 2 of the cups the push button mechanism has started to fail.  This means it is sometimes hard to open the drinking valve and this requires multiple hard presses before it will open.For the cost, I guess this is too be expected but it would be nice to get at least 1 year out of such a purchase!\n')
('Wolfgang Erich', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man Empfehlen.\n')
('Mohammed', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0We use it daily on the course or at work\n')
('Kabelknicker', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits einen Thermobecher dieser Firma, sehr gut, Kaffee ist sehr lange warm, ich kaufe diese Becher nur noch\n')
('Lodderbast', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Becher einfach begeistert. Er hält lange die Temperatur ist leicht mit einer Hand zu bedienen und kann komplett im Geschirrspüler gereinigt werden.\n')
('Mila Kajnarova', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect mug!\n')
('Gampp', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je hatte. Da passt nicht nur was rein, es hält auch lange heiß oder kühl.Es läuft nichts aus, auch wenn man ihn hin legt. Außerdem ist der Verschluss mit einer Hand leicht zu öffnen. ich kann den Becher echt weiter empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Anschaffung ... hält heiß, läuft nicht aus ... PERFEKT\n')
('gg58', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierleistung und die Handhabung beim Trinken ist top. Nicht gut gelöst ist allerdings die Möglichkeit den Deckel zu reinigen. Diesen kann man zwar in zwei Teile zerlegen, der eigentliche Verschlussmechanismus ist allerdings nicht zerstörungsfrei zerlegbar. Wenn man also zuckrige Flüssigkeiten oder fettende Milch (Cafe Latte) einfüllt, kann man die Rückstände nicht komplett entfernen. Damit versifft der Thermobecher leider zusehends.\n')
('gs_hamburg', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon früher einen Becher davon gekauft. Der ist jetzt drei Jahre alt und immer noch dicht wie verschweißt. Sehr durchdachtes Produkt, dass sich gut reinigen lässt, gut aussieht und langlebig ist.Wie bei allen Thermoskannen empfiehlt sich eine Trennung der Becher für Tee und Kaffee.\n')
('ulrike w.', '1.0 out of 5 stars', '\nRundum, zu hoch, passt unter keinen Automaten  ,viel zu schnell kalt, Gies Rand umlaufend unhygienisch .Schlicht Schrott dafür aber wenigstens teuer Emsa Made in China\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher für den Alltag\n')
('Lina', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es als Adventskalender Geschenk für meinen Vater gekauft, er ist sehr begeistert. Es ist ein guter Becher der schick aussieht und zudem auch noch was leisten kann.\n')
('Der RennMann_jess', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Tag mache ich Kaffee für 500 ml und trage diese Flasche mit.  Es gibt eine gute Thermosflasche, um die Wärme bis zum Abend zu halten.  Ich mache um 7 Uhr morgens Kaffee und trinke meinen letzten Kaffee um 15:00 Uhr.  es bleibt heiß und gibt einen frischen Kaffeegeschmack.\n')
('Gina', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Heissgetränke wirklich sehr sehr lange heiss und ist absolut auslaufsicher. Bester Thermobecher, den ich je hatte! Übersteht auch die regelmäßigen Ausflüge in den Geschirrspüler bestens. Beide Daumen hoch und 5 Sterne!!!\n')
('Nicole Fabig', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein geniales Teil. Jetzt haben wir in der family alle einen und der ist Dauerhaft im Einsatz. Hält super heiss, lässt sich sehr gut und leicht reinigen.ich glaube es gibt bei der nächsten Gelegenheit für jeden Ersatz\n')
('Lia L.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Thermobecher der die Getränke auch richtig warm hält! Nachdem ich gefühlt 100 Thermobecher ausprobiert habe, habe ich mich auf Grund der guten Bewertungen für diesen entschieden. Und ich kann nur sagen, er hat die Bewertungen absolut verdient! Der Becher ist 100% dicht, ich kann ihn einfach in den Rucksack packen und muss mir keine Gedanken machen ob er jetzt ausläuft weil er nicht gerade steht. Heißgetränke bleiben sehr lange heiß. Durch die Gummierung am Becher liegt er sehr angenehm in der Hand. Super finde ich auch, dass man den oberen Teil auseinander bauen kann um ihn besser sauber zu bekommen und ganz dickes plus, er ist Spülmaschinenfest.Alles in einem der beste Isolierbecher den ich hatte! Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Enrico', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt, hält lange warm/heiß. Bei der ersten Benutzung war ich so überrascht, daß ich mir beinahe den Mund am heißen Kaffee verbrannt hatte. Perfekter Reisebegleiter und sehr gutes Preis-Leistung Verhältnis. Gerne wieder.\n')
('Torsten', '5.0 out of 5 stars', '\nIch möchte keinen anderen Becher mehr haben. Hält ewig warm ist dicht und lässt sich super einfach reinigen! So solls sein!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIst absolut dicht, hält 4 Stunden heiß und sieht sehr wertig aus. Fairer Preis. Kann ich sehr weiter empfehlen\n')
('Baru', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher einfach super! Bei mir ist er auch dicht, ich lege ihn jedoch auch nicht schräg irgendwo hin.Es passt viel hinein und er hält über Stunden warm bzw. heiß!Wenn ich mir morgens einen Kaffee für den Weg zur Arbeit mache, lasse ich den Becher sogar 10 Minuten offen stehen, damit er nicht zu heiß und trinkbar ist.Für mich ist er perfekt und der beste Thermobecher den ich jemals hatte!!\n')
('Jörg O.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa ist nun der dritte den ich bei Amazon bestellt habe. Wir haben schon viele Isolierbecher ausprobiert, doch dieser schlägt alle um Längen.Was mir gefällt: + Er ist wirklich dicht. Auch das Schütteln in Kopfstellung lässt keine Flüssigkeit entweichen. + Er lässt sich zum Reinigen praktisch zerlegen und ist wirklich spülmaschinenfest. + Stürze auf harten Boden (in meinem Fall Pflastersteine aus 1,50m höhe) lassen nichts zerbrechen. Allerdings sind Riefen am  Trinkrand nicht zu vermeiden. + Vier Stunden Warmhaltung erreicht das Produkt auf jeden Fall.Tipp zu den Verschlüssen:Übertrieben festes  Zudrehen der  Verschlüsse ist nicht nötig und erschwert das Öffnen ungemein!!  Der runde Hauptverschluss hat eine glatte Oberfläche und lässt sich schwer greifen. Hier könnte sich Emsa etwas einfallen lassen um das Öffnen zu erleichtern.Fazit:  Das Geld ist gut angelegt! Würde ich jederzeit erneut  kaufen.Wer keinen Wert auf die Farbe legt, kann im Vergleich richtig sparen.\n')
('....Testmodus.....', '4.0 out of 5 stars', '\nVerarbeitung des Isolierbechers wirkt qualitativ sehr hochwertig und robust. Schließt einwandfrei-auch bei Schräglage absolut dicht!Der Deckel lässt sich sehr einfach in drei Elemente zerlegen und so ohne Aufwand gut reinigen.Auch die Optik finde ich sehr ansprechend, was natürlich Geschmackssache ist....Aber das Wichtigste: Der Inhalt wird problemlos über einige Stunden heiß ( oder auch kalt) gehalten! Auch ohne vorheriges Ausspülen mit heißem oder kaltem Wasser.Mir persönlich war es sogar nach 3Stunden noch zu heiß, sodass ich die Getränke idR jetzt kurz abkühlen lasse bevor ich sie einfülle.Warme Getränke sind selbst nach über 6Stunden noch warm trinkbar!!Wobei sich die Wenigsten wohl ihren Kaffee oder Tee über 6Std einteilen wollen...😉Am Prime Day zu unschlagbarem Preis erhalten und schnell geliefert bekommen- ein Punkt Abzug für den -aus meiner Sicht- Recht hohen regulären Preis!\n')
('Peter Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigen erhielt bei mir nur 4 Sterne, weil das Deckelteil dazu auseinander genommen werden muss. Das geht allerdings problemlos und im Gegenteil zu vielen anderen "Deckeltassen" mit Auslaufschutz bekommt man sie wirklich sauber.\n')
('J', '5.0 out of 5 stars', '\nIch dürfte so langsam von jeder Farbe einen im Schrank haben, ich liebe diesen Kaffeebecher einfach. Durch die richtungsungebundene Trinkfunktion ist er bestens geeignet für den ersten Kaffee am Morgen auf dem Weg zur Arbeit, hält super lange warm, und lässt sich simpel aber effektig für die Reinigung zerlegen. Ich will keinen anderen mehr.\n')
('Maximilian G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war für die Uni auf der Suche nach einem Kaffeebecher, den ich in der Tasche nebst Surface auf dem Fahrrad transportieren kann. Deshalb war Auslaufsicherheit mein Hauptaugenmerk, durch einige Kollegen und Freunde wurde ich dann auf den Emsa Isolierbecher aufmerksam. Ich mache zwar nach dem füllen noch immer den Drehtest über der Spüle, aber da kam noch nie auch nur ein Tropfen heraus. Ich bin rundum zufrieden und habe den Becher auch schon an meinen Vater verschenkt, auch er weiß die Auslaufsicherheit im LKW auf der Baustelle sehr zu schätzen.Ich würde jedem diesen Becher weiterempfehlen, da auch die Reinigung (bei mir ohne Spülmaschine) wirklich einfach von der Hand geht da man die komplette Verschlusseinheit einfach in ihre Einzelteile zerlegen kann.\n')
('Martin M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm, gut zu reinigen.\n')
('Darek', '4.0 out of 5 stars', '\nVerarbeitung Qualität bisschen schwenkt.... Die Gewinde z.b...Man muss richtig kräftig zu drehen um richtig dicht zu kriegen. Vielleicht die kontaktflächen zwischen Korpus und Verschlusskappe sind nicht richtig gerade... Das ist alles maschinell gemacht... Trotzdem Q.kontrole muss sein.Aber ich bin allgemein zufrieden weil der Volumen halbes Liter gefällt mir sehr und die Wärme wird wirklich gehalten  lange dazu ganz funktionelle Öffnung Knopf einfache Bedienung.....Allgemein gute Produkt\n')
('Steffen Röbke', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper dichtHält sehr lange heiß und leicht zu reinigen da der Deckel auseinander geschraubt werden kannMan kann von allen Seiten trinken und muss nicht ständig nach der Öffnung im Deckel schauenTop\n')
('sonnenstern', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und transportiert sich super.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Tee schön lange heiß wenn ich meine Spaziergänge mache und hält auch dicht.Bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden.\n')
('Ric', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden. Habe lange überlegt, ob ich mir den Becher bestellen soll und bin wirklich sehr zufrieden.Hält sehr lange heiß, nicht wie andere Becher. Zudem gibt es viele Farben. Vom Aussehen her top.\n')
('Gerd Böckers', '5.0 out of 5 stars', '\nIst als Geschenk super angekommen und hält was es verspricht\n')
('N. Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Hab gleich zwei bestellt; einen für Tee, einen für Kaffee. Perfekt in die Handtasche für die Arbeit. Es gibt nichts besseres, als in der Eiseskälte auf dem Arbeitsweg einen schönen heißen Kaffee am Bahnsteig zu schlürfen.. Hält 100% dicht. Leider ist der Tee von 7:30 Uhr morgens schon  ab 11:30 Uhr nur noch lauwarm, aber bei Tee stört mich das nicht so. Sieht toll hochwertig aus, Silikonhülle schützt und lässt sich so gut halten, außerdem umwelttechnisch für to-Go die beste Lösung.\n')
('MRBIG', '5.0 out of 5 stars', '\nHeißes bleibt lange heiß, Kaltes ebenso kalt.Die beste Möglichkeit für den Arbeitsplatz oder auf einer längeren Tour.\n')
('Isabella Efpunkt', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit 3 Monaten fast jeden Werktag diesen Isolierbecher von Emsa für die Arbeit.Ich befülle ihn mit 3 Tassen aus meinem Kaffevollautomaten, Milch und Zucker hinzu und dann habe ich von 08:00 -  ca. 13:00 Uhr relativ warmen Kaffe. Im Grunde tut der Becher auch was er soll. Nun aber zu den negativen Punkten des Bechers. Bereits nach wenigen Wochen war der Deckel defekt. Scheinbar hat sich eine Dichtung oder ähnliches gelöst und der Deckel war nicht mehr Dicht. Also habe ich mich an den Hersteller gewandt, der mir mitteilte, dass ich einen neuen Deckel bekommen würde, dieser aber aufgrund von Lieferengpässen etwas verspätet verschickt werden solte. nach mehrmaligen Anrufen, nachfragen etc. haben wir dann ca. 9 Wochen später einen neuen Deckel bekommen, der nun auch dicht ist. Ich hoffe einfach, dass dieser diesmal nicht kaputt geht und ich ein wenig was von dem Deckel habe.Grundsätzlich ist der Isolierbecher ganz ordentlich und er hält das Getränk auch gut warm. Allerdings merkt man schon nach 4-5 Stunden einen deutlichen Temperaturverlust. Hier würde ich mich noch mehr Isolierkraft wünschen.Ich versuche mir mit meinen Bewertungen immer besonders viel Mühe zu geben und hoffe auf eure positive Resonanz.Vielen Dank :-)\n')
('Trueffel', '5.0 out of 5 stars', '\nNehme ihn für den Urlaub. Er hält warm und kalt. Läuft auch nicht aus\n')
('Torsten Wunder', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube hierzu muss man nicht mehr viel sagen. Die Kaffeemugs sind in meinen Augen der Porsche unter den Kaffeemugs. Sie sind robust, auslaufsicher, leicht zu reinigen und halten brutal lange das Getränk heiß. Ich würde mir das Produkt sofort wiederholen oder es weiterempfehlen\n')
('Eagle02', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk für meine Frau. Sie hat über Jahre hinweg diverse Becher probiert um unterwegs Kaffee zu trinken und bisher waren alle mehr oder minder Schrott. Entweder waren sie undicht oder man konnte sie schlecht reinigen oder man konnte schlecht trinken oder er hielt nicht warm bzw. kalt oder auch alles zusammen.Dieser Becher jedoch hält wirklich was er verspricht. Er ist dicht, einfach mit einer Hand zu bedienen, es läuft nichts aus, man kann trinken ohne das was daneben geht. Er hält den Kaffee lange warm und den Eistee lange kalt ;) Er ist einfach praktisch egal ob im Auto, zu Fuss oder auf dem Fahrrad.lässt sich gut zerlegen und Reinigen und Spülmaschinenfest.Kann ich nur empfehlen. Absolut Super der Becher.\n')
('Peter Pim', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('Rose', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter ist ist begeistert.\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher hier hatte ich als Geschenk bestellt, weil ich selbst einen zu Hause habe von dem ich voll und ganz überzeugt bin.Der Becher liegt gut in der Hand, hält das Getränk lange warm und ist wirklich dicht. Außerdem ist er wirklich leicht zu reinigen (von Hand oder auch in der Spülmaschine)\n')
('Jen', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher 😄  Auslaufsicher und die Getränke Tee und Kaffee bleiben mega lange heiß. Reinigung ist simpel und einfach und ab und an in die Spülmaschine.  Besitze mittlerweile 4 Thermobecher und die Samba Kanne😍\n')
('Markus', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist grandios, keine Frage.Einziges Manko: es sind leider nur 4 Aufkleber auf Deckel und Becher. Da braucht man mit der Heisluftpistole leider nur 15 Minuten pro Becher bis man diese fabelhaften Aufkleber Rueckstandslos entfernt hat.Das ist so schade weil mir ist den ganzen Tag so unglaublich langweilig und ich habe nichts besseres zu tun da kommt so eine Aufgabe die ganz viel Spass macht gerade recht. Es waere super wenn Emsa noch ein paar mehr Aufkleber anbringen würde damit gelangweilte Menschen endlich einmal 20+ Minuten Ihres Lebens in eine Aufgabe invenstieren können die so richtig Lust auf mehr macht.\n')
('Hörbuchfan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe diesen Becher mittlerweile regelmäßig nach, weil er mir leider so oft geklaut wird. Sobald ich ihn unbeobachtet stehen lasse, hat er wieder einen neuen Liebhaber gefunden, und so ist dieser Emsa Becher bereits mein 3ter.Auch alternative Hersteller sind mir bekannt, und leider schon in der Büchertasche ausgelaufen, oder der Kaffee war nach 30min eisekalt.Nicht so bei meinem geliebten Emsa:Morgens eingefüllt ist der Kaffee auch noch nach 4h so heiß, dass er gut genießbar ist.Dabei schließt der Becher absolut dicht.Ich schmeiße alle Teile in die Spülmaschine und habe  noch keinerlei Beeinträchtigungen feststellen können.Lediglich bei Kaffee mit Milch würde ich empfehlen, die Gummidichtungen abzumachen und von Hand auszureinigen, sonst schmeckt es schnell nach gammeliger Milch.Ein tolles Teil, was ich mir, wie erwähnt, jederzeit nachkaufe!\n')
('Karin Latos', '5.0 out of 5 stars', '\nWar alles sehr gut\n')
('Alberto', '5.0 out of 5 stars', '\nNice and coffee is hot during my car traject. It fit in a standard Space for a Can holder\n')
('Heike Baumann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kann nur sagen der Becher ist sehr gut. Hab mir gerade noch 2 gekauft. Der Kaffee hält sehr lange warm. Kann ich nur empfehlen. Und das der Becher nach gummi riecht ist voll kommen Quatsch.\n')
('Jörg Weidauer', '5.0 out of 5 stars', '\nSelten dürfte eine Rezension so kurz sein wie diese:- absolut dicht (auch wenn der Becher durch ein Bremsmanöver in den Fußraum des Autos kullert)- absolut heiss (habe mir sogar noch 8 Stunden nach dem Einfüllen den Mund verbrannt)- sehr griffig zum Halten und keine große Erwärmung der Becheroberfläche (man verbrennt sich nicht die Hände)- extrem simpel und leicht zu zerlegen- super einfach und schnell zu reinigenFazit:selbst ich als Berufskraftfahrer mit extremer Skepsis hinsichtlich Dichtheit und konstanter Temperatur solcher Becher wurde restlos überzeugt.Dieser Becher übertrifft alles was ich bisher in Benutzung hatte um Welten.\n')
('Antonia Stephan ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab mittlerweile 4 Stück davon Zuhause , hab bis jetzt noch keinen besseren Becher gefunden , halten super lange das Getränk warm . Einfach top\n')
('schnippelbohne', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Super zu reinigen und liegt gut und wertig in der Hand\n')
('Käufer 0815', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann hat sich diesen gewunschen - großes Fassungsvermögen, hält ewig warm und mein Mann hat sich im Auto noch nicht angeschüttet oder den Becher entleert.\n')
('Penny 4B', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Mug hält was er verspricht. Tolle Wärmehaltung, angenehm daraus zu trinken, leicht zu reinigen.\n')
('SchwarzesGrift', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Tag vergeht ohne meinen Travel Mug und über Stunden warm gehaltenen Kaffee. Der Becher ist leicht zu reinigen und kann in die Spülmaschine. Der Deckel lässt sich leicht zerlegen und auch wieder zusammen setzten.Beim Preis habe ich seiner Zeit etwas geschluckt aber derb Becher ist sein Geld wert. Ich habe vorher einen Trinkbecher eines Coffee to go Kette aus Amerika gehabt, der glaube ich mindestens genau so teuer war und den Kaffe wenn man Glück hat ca. drei Stunden warm gehalten hat. Wenn es draußen kalt war natürlich nur noch kürzer. Da hat man definitiv nur den Namen bezahlt. Das ist hier bei dem Modell von Emsa anders. Der Name sagte mir erst mal nichts aber die verstehen etwas von dem was sie da tun!Eine absolute Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben 2 Thermobecher gekauft. Leider ging nach 3 Monaten an einem Becher der Deckel innen kaputt und man kann nicht mehr richtig schließen. Wir haben gleich die Firma Emsa angeschrieben, aber selbst nach 5 Mails bis heute keine Antwort erhalten.Besser gleich an Amazon wenden, die hätten sich sicherlich gekümmert. War mein eigener Fehler :-(Nun habe ich einen Becher, den ich nicht mehr nutzen kann, es sei denn, ich kaufe für (im Verhältnis) viel Geld einen Ersatzdeckel.\n')
('Laura_St', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten bereits einen dieser Becher gekauft. Dieser ist unser zweiter. Die Becher sind sehr haltbar und für den Sommer ideal, denn sie halten kalt und warm. Ich habe meinen jetzt immer im Auto dabei, denn damit hole ich mir auch unterwegs umweltfreundlich Kaffee oder Kaltgetränke, die dann stundenlag heiß oder kalt bleiben. Beim trinken geht nichts daneben und auch kohlensäurehaltige Getränke behalten ihre Kohlensäure. Selbst ein Spülgang in der Spülmaschine war gar kein Problem. Also auch ein Lob für wertige Verarbeitung.Preis-Leistungsverhältnis ist für mich sehr stimmig, kann ich also nur empfehlen.\n')
('MrKoopmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa  Thermokanne ist echt super .Bin seit Jahren damit sehr zufrieden. Leider wird in letzter Zeit die Amazon Bestellung  mit Hermes versendet. Das finde ich sehr schade  weil die Verpackung kaputt geliefert wird.  DHL  war mit der Lieferung wesentlich besser.\n')
('K. Pohl', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut die Temperatur und bisher ist mir noch nichts ausgelaufen obwohl sie in der Tasche schonmal umgekippt ist. Menge ist für mich ausreichend\n')
('Mi.T', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange die Temperatur! Wirklich TOP!!!\n')
('Jason Formberg', '4.0 out of 5 stars', '\nGrößer als erwartet, Reinigung ist Recht gut mit einer Flaschenbürste möglich. Hält lange warm. Kurz um, der Becher tut was er soll\n')
('AFB', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon ein paar Jahre einen Becher in Gebrauch und brauchten jetzt noch einen zweiten. Und es musste natürlich  wieder dieser sein. Auch nach Jahren sieht der erste Becher top aus und ist genauso sicher wie eh und je. Man kann alles super sauber halten, denn er ist sehr leicht zu reinigen. Jemand hat geschrieben dass man besser auf den Gummiring verzichten soll, da dieser schlecht sauber zu halten wäre. Natürlich kann man auch den Gummiring abziehen. Es ist etwas friemelig ihn wieder auf den Becher zu ziehen, aber durchaus machbar. Evtl. Kaffeerückstände bekommt man im übrigen super mit Gebissreiniger weg. Also von uns eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich sofort wieder kaufen, es läuft nichts aus, super Fassungsvermögen und hält den Inhalt wirklich enorm lange warm\n')
('Regina Sosol', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine gute Größe und hält über mehrere Stunden heiß bzw warm. Der Preis ist sehr super\n')
('Linling Tan', '5.0 out of 5 stars', '\nGekauft Winter 2016. Habe anfangs keine hohen Erwartungen gehabt. Es sollte einfach Tee warm halten, dass er in der Uni nach 2 Stunden noch warm ist (dh. nach 2 Stunden lauwarm ist ok). Wer hätte gedacht, dass selbst heißes Wasser nach 5 Stunden immernoch so heiß ist? Ich muss nicht mehr heißes Wasser einfüllen, damit ich nach 3 Stunden noch lauwarmes Wasser habe. Immernoch top Isolierung - hätte ich nicht gedacht! Ich brauch auch keine Tests machen, ob der Deckel offen ist, denn das sieht man schnell an der roten Markierung. Es läuft nix raus und ich brauch mir keine Gedanken machen, ob es in der Tasche umfällt. Ich bin begeistert. Eindeutige Kaufempfehlung!\n')
('Zeitraffer', '4.0 out of 5 stars', '\nmacht was er soll, könnte aber ein bißchen länger warm halten.\n')
('Jasmin Isabelle Sydow', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich jeden Morgen frustriert meinen erkalteten Kaffee aus den üblichen Kaffeebechern getrunken habe, habe ich mich aufgrund der guten Rezensionen für einen TRAVEL MUG entschieden.Und ich bin begeistert! Der Kaffee bleibt bis zu 5 Stunden heiß und es tropft nichts aus dem Deckel heraus. Zum Reinigen kann man den Deckel kinderleicht in 2 Teile zerlegen und kommt an alles wunderbar ran. Das war mir sehr wichtig, weil ich mich das bei den bisherigen Deckeln immer sehr gestört hat.Da ich bisher noch nichts kaltes in den Becher gefüllt habe, kann ich dazu keine Meinung abgeben.Einzig negative: Ist der Becher zu hoch befüllt und man drückt den Knopf auf dem Deckel runter, dann spritzt der Inhalt ein bisschen raus. Also aufpassen, dass man nicht zu viel reinmacht ;)Ich bin überglücklich mit meinem neuen Kaffeebecher und kann ihn mit bestem Gewissen weiterempfehlen!\n')
('Morrison', '4.0 out of 5 stars', '\nWer wie ich nicht nur viel mit dem Auto unterwegs ist, sondern auch noch gerne Kaffee (oder Tee) trinkt, für den ist dieser Travel Mug eine Investition die besser nicht sein könnte. Die Bedienung ist wirklich kinderleicht und "einhandtauglich". Die Menge ist ausreichend und für mich ein guter Kompromiss zwischen Volumen und Handhabbarkeit. Die Reinigung ist unkompliziert. Der Inhalt bleibt wirklich lange heiß. Morgens heiß abgefüllter Kaffe ist selbst am Nachmittag noch trinkbar warm (wenn auch nicht mehr heiß). Nach mehreren Monaten ist der Becher immer noch absolut dicht. Auch hier also volle Punktzahl. Einziger Kritikpunkt: Manchmal spritzt ein kleiner Tropfen Kaffee nach oben, wenn man auf den Knopf zum öffnen drückt. Dies passiert aber meist nur wenn der Becher wirlich voll ist. Ist kein wirkliches Problem, trotzdem sollte man den Becher nicht gerade nahe an das neue Hemd halten wenn man ihn öffnet. Ich habe mich noch nicht bekleckert, aber die Gefahr ist da.\n')
('Ivi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Getränkebecher hält das Getränk über Stunden warm. Lässt sich super drauß trinken von allen Seiten. Einfach Klicken zum öffnen und trinken. Kein lästiges suchen wo ist die Trinköffnung. Spülmaschinen\n')
('Apollon', '4.0 out of 5 stars', '\nUnkompliziert in der Handhabung, sehr gut zu reinigen und hält lange warm. Sehr gut ist auch, dass die Kanne den Geschmack der unterschiedlichen Getränkecicht annimmt. Ich bin zufrieden.\n')
('Kyra Vieth', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Beth', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität sehr gut und haltet lang warm. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('iShop', '5.0 out of 5 stars', '\nVom Travel Mug an sich bin ich positiv überrascht. Er ist hochwertig verarbeitet.Durch die Kombination aus Gummierung und 3D Textur ist er sehr griffig und rutschsicher (aber materialbedingt ein Fusselmagnet).Der Deckel ist gut zu reinigen und leicht zu bedienen.In 500ml ist er schon recht groß, lässt sich aber trotzdem gut halten.Leider kam der Travel Mug ohne Umverpackung in den Versandkarton und kam mit einer Beule am Aluminiumboden, einem rundum verkratzen Kunststoffdeckel und voller Staub und Fusseln an der Gummierung an. Also geht er schweren Herzens wieder zurück.\n')
('Alexandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Becher. Mein Tee bleibt lange warm und frisch. Ich lasse den Becher immer so lange auf bis der Tee die perfekte  Trink-Temperatur hat, damit ich mich nicht verbrenne. Die Temperatur wird dann gut beibehalten.\n')
('Nadine', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus,aber leider hält er nicht lange warm. Beim öffnen/aufdrücken spritzt manchmal Kaffee oben raus. Wenn man den Inhalt schnell trinkt,ist der Becher super. Er lässt sich auch gut reinigen…für einen längeren Trinkgenuss ist er nicht geeinigt\n')
('Kathinka', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist schon mein zweiter. Ich liebe sie einfach. Halten so gut warm, dass ich meistens einen kalten Schluckwasser in meinen Tee geben muss, damit ich auf den Weg zur Arbeit überhaupt noch anfangen kann zu trinken.Er hält sich sehr angenehm in der Hand. Reinigung im Geschürspüler und auseinandernehen des Deckels klappen  super. Bei meinem ersten Becher ist die Gummiumantulung mit der Zeit nun etwas lose/locker. Aber auch das stört kein bisschen bzw. tut dies der  Funktion keinen Abbruch (der erste Becher ist mittlerweile 4 Jahre im täglichen Gebrauch).\n')
('Antje', '5.0 out of 5 stars', "\nWir lieben Emsa und haben deshalb so einige Isolierkannen und -Becher. Weil wir als Erwachsene so überzeugt sind, habe wir die Travel Mugs für unsere Töchter für die Kita gekauft. Absolut auslaufsicher, leicht zu bedienen und lange wärmend. Und mittlerweile gibt's die ja auch in wirklich hübschen, matten Farben. Für uns die besten.\n")
('Stefanie Wendels', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über viele Stunden Getränke heiß, läuft nichts aus. Super Becher, bin sehr zufrieden.\n')
('Nikolas Wagner ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer bisher beste Becher den ich hatte.Hält ewig, hält lange warm und auch kalt.Einfach zu reinigen und das wichtigste er ist dicht\n')
('Horst S.', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir sind zufrieden, ist im Auto während der Fahrt leichter zu händeln als normale Thermokannen. Hält gut warm - oder auch kalt:-)\n')
('Christoph Zallmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ist ja noch einer! Er kam jetzt wieder an. Der mittlerweile dritte Emsa Becher. Warum der dritte? Weil er mich begeistert, ich gerne einen zweiten mitnehme und jetzt einen erneut verschenkt habe.Zum Anfang der Studentenzeit hatte ich diverse Kaffeebecher. Kaum einer hielt länger als einen Monat, bevor er für mich durchgefallen ist. Für mich ist es wichtig, dass ein Becher lange warm hält, vollkommen dicht ist (auch kopfüber im Rucksack) und gut zu reinigen ist. Andere Becher konnten immer nur einen oder zwei Wünsche erfüllen. Besonders ärgerlich war es natürlich, wenn der Becher im Rucksack ausgelaufen ist. In einem Becher schmeckte sogar der Kaffee nach Plastik. Den habe ich noch in der Uni entsorgt. Doch das war beim EMSA anders. Die Suche hatte endlich ein Ende!Der Becher hält mehrere Stunden warm. „4H warm“ heißt es in der Beschreibung. Dazu sag ich nur „Quatsch!“. Auch nach 6h kann man locker flockig den Kaffee noch genießen und er ist nicht nennenswert kalt geworden.Meistens habe ich den Becher im Seitenfach des Rucksacks transportiert. Im Bus kam mal jemand dagegen und er fiel etwa 2,5 Meter tief auf den Boden. Was war? Ein kleiner Kratzer am Rand. Fertig! Der Kaffee war warm, der Becher dicht und nichts vom Becher ist abgesplittert.Den ersten Becher habe ich jetzt seit 5-6 Jahren und er sieht immer noch gut aus. Gebrauchsspuren hat er - klar. Aber kein abgesprungenes Material oder ähnliches.Die Reinigung ist super. Einfach fix auseinander schrauben und ab in die Spülmaschine. Klappt bestens!Den zweiten Becher hatte ich nach einem Jahr angeschafft. Der hatte ausnahmsweise eine Kleinigkeit dran. Da ist der Verschluss kaputt gegangen im ersten Monat. Wie das passiert ist? Keine Ahnung. Er ließ sich nicht mehr öffnen. Bestimmt ein Produktionsfehler. Aber Emsa reagierte prompt und schickte mir einen neuen Verschluss zu. Alles bestens. Fehler können auch vorkommen und das ist keinem in meinem Freundeskreis sonst passiert.Ich sehe diese Bewertung mal als Langzeittest an. Der grüne Becher ist 5-6 Jahre alt, der rote 4 Jahre und der blaue ist gerade letzte Woche angekommen. Das Foto von innen ist auch extra von einem gebrauchten und nicht vom neuen, damit man sieht, dass er sich auch nach langer Zeit nicht nennenswert verfährt (trotz Kaffee). Ich habe extra alle Bilder hochgeladen, damit man sich ein Bild davon machen kann wie der Becher nach langem nahezu täglichem Gebrauch aussieht.Egal für welchen Zweck. Diesen Becher kann ich absolut uneingeschränkt empfehlen! Die einzige Frage die beim Kaffeebecher offen bleibt ist „Welche Farbe passt zu mir?“ - denn beim Thermobecher an sich gibt es zu diesem Becher aus meiner Perspektive keine nennenswerten Alternativen.\n')
('NaNaNeu ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher meiner Nichte zum Nikolaus geschenkt. So hat sie auch bis Schulschluss was warmes zu trinken. Ich selber habe meinen bereits seit 4 Jahren und bin immer  noch mehr als begeistert. Hält lange heiß oder im Sommer kalt!!\n')
('Thomas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich einen auslaufsicheren, lange warmhaltenden Thermobecher gefunden! Die Gummierung an der Außenseite macht das Teil griffig und rutschsicher auch bei kalten und trockenen Händen. Ist sein Geld absolut wert.\n')
('Andreas', '4.0 out of 5 stars', '\nDer 0,5l fassende Thermobecher (3 Tassen) ist auslaufsicher durch den Druckverschluss und hält meinen Kaffee lange heiß. Der Becher passt leider nicht unter den Auslauf des Kaffeeautomaten.\n')
('Ahmed', '1.0 out of 5 stars', "\nThe mug keeps the drink hot for a long time. It is leak proof.BUT I never finished my drink from it. Everything tastes terrible from it I don't know why or how to fix this bad taste. It's useless for me for that reason!\n")
('Christina H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travelmug 500 ml hält seine Versprechen.Wird der Becher morgens mit frischem Tee befüllt, so kann man sich die ersten paar Stunden daran noch die Zunge verbrennen. Wenn ich das Getränk also unterwegs trinken möchte, lasse ich es vorher einige Minuten offen stehen, da es sonst zu heiß ist.Unterwegs ist der Becher durch seine praktische Klick-Mechanik leicht zu verschließen und öffnen. Er hält auch wirklich dicht, definitiv kein Auslaufen.Der Deckel kann in zwei Teile zerlegt werden und ist (wie auch der Becher) daher in der Spülmaschine einfach zu reinigen.Bisher habe ich den Becher nur für Tee verwendet, da ich die Befürchtung habe, dass Kaffeearoma schwer wieder zu entfernen ist, wenn sich einmal heißer Kaffee darin befand. Aber da lasse ich mich gerne vom Gegenteil belehren, falls ich den Becher in der Zukunft auch mal für Kaffee verwenden sollte. :)Ich habe die schlichte silberne Version ohne farbige Manschette, und finde der Becher sieht einfach sehr edel und hochwertig aus.Nachdem das erste Modell nicht stabil stand, sondern eine leichte Unebenheit am Gummiboden aufwies und dadurch ganz leicht wackelte, schickte ich es zurück und bekam schnell ein neues Modell. Mit diesem war alles in Ordnung und ich bin immer noch rundum zufrieden.Ich liebe diesen Becher! Klare Kaufempfehlung.\n')
('Familie D.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Männer nehmen die Thermobecher mit zur Arbeit und sind begeistert. Hält lange warm, tropft nicht beim trinken und läuft nicht aus. Lässt sich super reinigen, ohne das man Angst haben muss, das beim aufdrehen, das Innenleben auseinander fällt. Wir haben schon mehrere ausprobiert und diese sind Perfekt.Zu 100% weiterzuempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll, er hält absolut dicht und wahnsinnig heiss. Über sehr langem Zeitraum.\n')
('Wattebauschbaby', '5.0 out of 5 stars', '\nMein neuer Lieblingsbecher. Absolut dicht. Nur der Knopf klemmt ab und an minimal, sonst perfekt\n')
('Alfred Bindemann', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Tee sehr lange heiss und durch den Verschluss sehr leicht mit einer Hand zu bedienen.\n')
('Diggi-Dave', '5.0 out of 5 stars', '\nToll! Auslaufsicher und man kann ihn richtig gut reinigen. Bei den vorherigen hatte ich immer das Gefühl diese seien dreckig da man sie nicht gut reinigen konnte. Der Deckel lässt sich leicht aufschrauben und Dichtungen zum reinigen entfernen. Super Sache!\n')
('endlich', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind begeistert! Diese Becher haben einen guten Deckelmechanismus, sodass man sie auseinander gebaut in die Spülmaschine stecken kann, und hinterher wirklich alles sauber ist. Sie sind außerdem dicht, plörren nicht beim trinken, wie so manch anderer ... lassen sich mit einer Hand öffnen und schließen und durch die Gummi-Umrandung kann man sie auch gut halten, sogar mit kleinen Händen (meine Kids benutzen die in der Schule).Einziger Kritikpunkt: Die Deckel wieder anzuschrauben nach dem Befüllen ist echt hakelig, bei allen vier Bechern, die wir haben. Es klappt dann schon, hält auch dicht, aber manchmal dauert es echt, bis sich das Gewinde mal nicht verhakt, auch wenn man bewusst ganz gerade schraubt.\n')
('Arthur und Silvia H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicherheit ist sehr gut. Hält meinen Kaffee am Morgen sehr gut warm. Beim Tee besteht schon fast das Problem, dass dieser noch Lang fast kochend heiß ist. -> Luxusproblem\n')
('Verena', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe entspricht eher hellblau. Nicht wie abgebildet türkis. Meine Tochter wollte ihn trotzdem behalten.  Der Thermobecher sehr gut. Hält lange warm und es läuft nichts aus.\n')
('Carmen Fritsch', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach der beste Kaffeebecher. Getränk wird sehr lange warm gehalten. Habe mittlerweile 3 Stück, da ich keinen Tag auf ihn verzichten möchte. Tolle Farben. Stecke alle Teile in die Spülmaschine\n')
('Uygar Akbal', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann es einfach weiter empfehlen! Ich bin eigentlich keiner, der hier bei Amazon Rezessionen schreibt, aber ich habe immer schon eine Thermokanne gesucht die auslaufsicher und das Getränk warm hält. Einfach top! Selbst nach 5h warm! Ich kann es zur Arbeit nehmen und mein Getränk genießen! Ich hab es zum super preis am black Friday bekommen für 12,99€, zum Glück direkt zwei Stück gekauft :)\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher stellt das Ende meiner Suche nach einer wirklich haltbaren und praktischen Alternative zu Einwegbechern dar. Der Kaffee bleibt lange heiß, aus dem Becher lässt sich gut trinken und auch gefüllt kann ich den Becher einfach in den Rucksack werfen... bisher ohne einen Tropfen auf anderen Inhalten in der Tasche.\n')
('Christian Lattner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Mug schon oft auf Reisen mit. Wenn er mal umkippt ist es egal, weil er mega dicht ist. Als kleiner Tipp dazu: Deckel erst zumachen unspannend die letzten 5 Tropfen aus dem Rand abtrinken. Dann saut da auch nichts rum. Wer es richtig heiß mag, sollte vorher ein mal kochendes Wasser rein kippen, Deckel drauf und 5min stehen lassen. Dann ist der Becher auch innen schön heiß. Das hat zur Folge, dass der Kaffee nichts von seiner Wärme abgeben muss un denn Becher erst einmal auf Temperatur zu bringen. Umgekehrt funktioniert es auch super zum kühlen. Wer im Sommer gleich bleibend Kälte Getränke will, der sollte ruhig zum Mug greifen. Auch super für das Bier am See, Balkon oder Pool. Keine Flugtiere mehr im Glas und ein permanent kaltes Bier selbst bei 40℃ und voller Sonneneinstrahlung.\n')
('Hans Riefers', '2.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee nur ca. 2 Std warm.\n')
('Garbaldi5', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isobecher ist der 3. Versuch für meinen Dienstbus Mercedes Vito 08/15 einfachst Ausstattung etwas passendes zu finden. Da sich hier nur Getränkehalter oben im Cockpit hinter der Windschutzscheibe befinden und diese einen recht kleinen Durchmesser haben war der erste IsoBecher im Durchmesser zu groß, eine nachfolgend gekaufte Thermosflasche schön schlank mit gutem Verschluss mit Ausgießer und aufgeschraubtem Trinkbecher alles in top Verarbeitung und daher nicht billig, ging dann auch nicht da diese zwar vom Durchmesser in den Getränkehalter gehen würde aber auf Grund der Höhe an der Windschutzscheibe nicht vorbeiging. Nun der Becher passt jetzt fast press in den Halter und die Höhe ist geradenoch vertretbar 0,5 cm höher und die Windschutzscheibe hätte wieder gestört. Also passt, toll. Der Drucknopfverschluss erlaubt bequemes trinken rundum vom Becherrand, toll. Die Hitze wird gut gehalten, toll. Für die Größe könnten 3-4 Schluck mehr reinpassen, jammern auf hohem Niveau.\n')
('Lukas N.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut angetan von diesen Bechern, daher musste direkt noch ein zweiter in ner anderen Farbe ran:-). Der Becher ist super zu bedienen durch den einen Knopf und die Möglichkeit rundrum zu trinken. Auch nach mehreren Test hält er selbst aufm Kopf absolut dicht. Was jedem klar sein sollte, ein wenig tröpfelt beim umdrehen das was eben beim verschließen womöglich nicht zurück in den Becher gelaufen ist ABER da man normalerweise nicht im gekippten Zustand beim trinken den Becher verschließt handelt es sich um ein zwei Tropfen die völlig okay sind und sich nunmal nicht vermeiden lassen....besser als den ganzen Kaffe o.ä. im auto zu haben;-). Ganz klare Kaufempfehlung, selbst nach Stunden sind die Getränke noch warm und ich finde das der Becher durch seine gummierung auch top in der hand liegt. Auch sehr toll ist die komplette Spülmaschinentauglichkeit, der Deckel lässt sich in 2 Teile zerlegen und alles wird super sauber in der Maschine...man sollte nur drauf achten das der Deckel in der offenen Position in die maschine kommt...schließlich soll zum einen die Dichtung sauber werden und zum anderen bleibt sonst ggf. Wasser im deckel stehen.\n')
('Ozan Seplin', '5.0 out of 5 stars', '\nFür jeden Kaffee und Tee liebhaber ein muss. Der Mugg füllt ungefähr 1-2 Tassen je nach grösse und hält das Heissgetränk sehr lange warm. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits 3 Emsa Travel Mugs, sind sehr zufrieden, halten lange warm, laufen nicht aus.Wir haben 3 x 2 je für Tee und Kaffee. Meiner Meinung nach geht der Kaffeegeruch nicht 100% weg, daher haben wir für Tee extra Becher;-))\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Wir haben insgesamt 3!Er ist absolut dicht. Auch wenn er nicht stehend transportiert wird. Die Temperatur wird mindestens 4 Stunden gehalten.\n')
('Aragon23', '5.0 out of 5 stars', '\n....das ist schon die zweite von Emsa.... meine Frau wollte auch gleich eine .... nehmen uns den Kaffee beim Fahrradfahren mit. Absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß 🔥\n')
('Henry', '4.0 out of 5 stars', '\nVerwende ihn jeden Tag seit über einem Jahr und transportiere ihn liegend in der Handtasche. Hält super dicht und sehr lange heiß, wie versprochen. Einfache Handhabung, schickes Design, funktional. Seit letzter Woche scheint die Vakuumisolierung jedoch defekt zu sein (?)Jetzt hält er zwar noch dicht, aber nicht mehr heiß und wird von außen sehr warm, was vorher nie der Fall war.Problemlose Erstattung durch Amazon mit einem neuen Becher.\n')
('Aylin Cuhadar', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider hält der Becher nicht warm. Nach 1,5 Stunden ist mein Kaffee schon lauwarm, da hätte ich was Besseres erwartet.\n')
('born10', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile stehen 6 dieser Becher im Küchenschrank. Ein tolles Produkt, das leider gelegentlich für Überschwemmung in der Tasche und Kaffeeflecken auf dem Hemd sorgt. Leider erscheint der Inhalt des Bechers an der Seite des Verschlusses, obwohl dieser zu ist und lässt den Nutzer ratlos und eingesaut zurück. Dies passiert gelegentlich und mindert den Gebrauchseffekt nicht unerheblich. Einen Grund dafür zu finden ist bisher nicht gelungen.\n')
('Waldwolf', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher seit 4 Jahren im Einsatz. Er hat sich im Vergleich zu den diversen anderen Bechern anderer Hersteller die sich bei uns im Haushalt angesammelt haben, als mit Abstand bester herausgestellt.Er hällt die Wärme/Kälte deutlich länger als alle anderen. Mit heißem Tee lasse ich den Deckel sogar absichtlich offen, damit ich mir den Mund nicht später verbrenne.Er wird bei uns ausschließlich in der Geschirrspüle gereinigt und zeigt hier nach 4 Jahren keine Materialveränderung (Im Gegensatz zu den anderen Bechern) oder Undichtigkeit.\n')
('Tepluchin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie wohl beste Thermotasse die ich je hatte - und ich hatte wirklich schon sehr viele. Sie hält dicht, hält warm, einfach zu putzen, für manche vielleicht etwas schwer aber ich bin mehr als zufrieden\n')
('K. U.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein super Thermobecher und er hält auf jeden Fall, was er verspricht 😉Ich mache mir morgens um sieben meinen Tee und lass ihn noch ca. 15-20 Minuten offen stehen. Dann um halb zehn muss ich noch aufpassen, dass ich mir nicht die Zunge oder den Gaumen verbrenne. Und trotz dass ich den Knopf nicht mehr drücke, d.h. ich kann jeder Zeit trinken. Bleibt der Tee sehr warm. Über längere Zeiten kann ich nicht berichten, denn spätestens gegen elf, halb zwölf ist der Becher leer. Ich hab ihn jetzt schon ein paar Wochen und bin immer noch begeistert und würde diesen auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
('Goldfischchen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher zum vernünftigen Preis. Wenn man ihn vor dem Gebrauch einige Minuten mit kochendem Wasser befüllt bzw. vorwärmt, bleibt das Getränk mehrere Stunden heiß bis sehr warm. 👍🏼👍🏼👍🏼\n')
('Leandra Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, ich trinke damit tatsächlich Schwarzen Tee mit Milch, man muss den Becher dadurch natürlich jedes Mal intensiv ausspülen, durch den Deckel lasse ich kochendes Wasser laufen. Hält auch mehrere Stürze auf Hartes Pflaster aus!\n')
('Eiderente', '5.0 out of 5 stars', '\nDa der Kaffee (auch mit Milch) richtig heiß bleibt über längere Zeit, muss man weder zusehen, ihn möglichst schnell zu trinken noch hinnehmen, dass man nach einiger Zeit lauwarmen Kaffee oder geschmacklich veränderten trinken muss. Toll ist, dass man an jedem Randbereich trinken kann und nicht erst die Öffnung suchen muss. Auch gefällt mir, dass wirklich nichts tropft - auch nicht aus dem Mundstückbereich irgendein Resttropfen, der bei anderen Modellen gerne mal für besudelte Kleidung, Arbeitsunterlagen oder Möbel sorgt.Der Becher liegt gut in der erwachsenen, großen Hand, ein Abrutschen ist durch den Gripp nicht zu befürchten.Reinigen lässt sich der Becher flott und gründlich, mir sind keine geschmacklichen Beeinträchtigungen durch das Bechermaterial aufgefallen.Klar muss einem natürlich sein, dass der Becher einiges wiegt - erst recht mit 0,5 L gefüllt natürlich.\n')
('Michael Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nA\n')
('bradford', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr ansprechend aus, hält den Cafe sehr heiß. Auch kalte Getränke bleiben stundenlang kalt. Ist sowohl für heisse als auch kalte Getränke geeignet. Nur für Getränke ohne Kohlensäure geeignet, sonst fliegt der ganze Deckel weg.Punktabzug gibt es auch für die schwere Handhabung des Deckelabnehmens und das Leergewicht des Thermobechers ist schwer.\n')
('oliver kuhn', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Becher sind nach wie vor, Top  zudem sind sie Aulaufsicher ,halten die Getränke länger warm als man zum trinken braucht und die Reinigung ist kinderleicht\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält 4-5 h warm wenn nicht sogar heiß. BESTER Becher\n')
('*', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher, den ich kenne.\n')
('Chrissi Stern', '5.0 out of 5 stars', '\nRundum zufrieden. Am wichtigsten war mir, dass es dicht ist. 👍🏼\n')
('Ludwikowski Rüdiger', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält über Stunden die Temperatur des Getränks ….ist absolut dicht und man beschlabbert sich nicht beim Trinken …..Einfach nur Top\n')
('Jenn C', '4.0 out of 5 stars', "\nI was a bit skeptic at first but after the first use, i was amazed! This is the first travel mug that i have that's really leakproof and i have really hot coffee when i get to work! The warmth holds for 5 hours. Tip is to rinse with hot water before putting coffee in and it holds more than 6 hours. Cleaning is really easy too. Been using this everyday since December 2020 and the mug is still as good as the first time use. Will be ordering more :-)\n")
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nWie gewohnt super. Nie wieder andere\n')
('Ing Jürgen F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher überhaupt ..... der Kaffee ist auch nach 5 Stunden noch immer heiß .... aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt ..... der Trinkverschluss ist genial .... absolut dicht .... habe schon 3 dieser Becher !!!!\n')
('Doreen Abdel Aty', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm/kalt wie versprochen. Ist absolut auslaufsicher. Man sollte nur darauf achten, dass die Dichtung im Deckel auch richtig sauber ist und z.B. keine Milchreste hat, dann ist er nicht mehr dicht. Ansonsten top 👌\n')
('PP', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt angenehm überrascht. Mache mir morgens um 06:00 Uhr einen Tee und der ist um 11:00 Uhr noch heiß! Auslaufsicherheit ist auch gegeben, es sei denn, man vergisst nicht den "Stöpsel" zu verschließen 😉.\n')
('Alli233', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe seit Jahren 2 Emsa Travel Mugs, da meine Kinder sie auch gerne benutzen,  bekommt jetzt jeder eine eigene. Sie laufen nicht aus und halten gut warm.\n')
('OR', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert perfekt!\n')
('Denise', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich vor 2,5 Jahren zu diesem Kauf entschlossen, bereue es nicht und er hält immer noch.Das Produkt kam schnell an und sah auf den ersten Blick gut verarbeitet aus.Bevor ihr den Becher benutzt, spült ihn zunächst.Wie gut, dass er auch spülmaschinenfest ist und vor allen Dingen besteht der Deckelt aus mehreren Teilen, sodass auch wirklich alles nach gutem Abschrauben richtig sauber wird. Ebenso kommt man mit einem Schwamm auch problemlos überall hinein. Nach all diesen Jahren und im Durchschnitt mehrmals wöchentlichen Gebrauch hat er nur leichte Gebrauchsspuren (Kratzer, Dellen) und hält immer noch dicht.Bis jetzt habe ich den Becher nur mit heißen Getränken gefüllt. Und Leute, dieses Teil isoliert sehr gut für die Dinge des alltäglichen Lebens.Der Becher hält problemlos alles bis zu mehreren Stunden wirklich so heiß wie das Getränk zu Beginn war. Nach 4 bis 5 Stunden hat es sich etwas abgekühlt, ist nun aber "verzehrwarm", denn vorher musste man wirklich auf seine Zunge aufpassen.Man merkt sogar noch nach 10 Stunden (!), dass das Getränk lauwarm ist. Ich muss jedoch sagen, dass mir der Kaffee dann nicht mehr schmeckt, er nimmt einen etwas metallischen Geschmack an, bei Tee hatte ich dieses "Problem" bisher noch nicht.Ich mache mir bis heute auch noch einen Kopf, ob das Teil noch dicht ist oder nicht. Meine Vorgehensweise, die sich bewährt hat, damit nichts ausläuft: Nach dem Trinken setze ich den Becher ab, damit die Flüssigkeit zurückfließen kann. Danach drücke ich auf den obigen Schließmechanismus und drehe anschließend den Becher einmal kopfüber. Dann kommen eventuell ein paar kleine Tropfen hinaus, die sich noch oben vom Trinken angesammelt haben. Dann hält alles wirklich bombenfest in jeder Tasche.Ich bin sehr zufrieden mit diesem Modell und das nach so einer langen Zeit. Sehr zu empfehlen, vor allem für den Preis.\n')
('LittleRaisin👣', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war etwas skeptisch, ob wir Freunde werden können, da in einigen Rezensionen darüber berichtet wurde, dass der Thermobecher nicht dicht sei bzw. undicht wird. Habe mich dennoch gewagt, da es auch durchweg positive Rezensionen gibt.Nach 4 Monaten bei mir im Einsatz, kann ich bislang nur Positives berichten und bin von dem Becher (500ml) absolut überzeugt. Im Detail dazu …##Dichtigkeit##:Nach 3-4 Einsätzen pro Woche und gelegentlicher Reinigungen in der Spülmaschine ist der Becher weiterhin absolut dicht. Da man ihn jedoch selten komplett auf den Kopf stellt habe ich vor dieser Rezension noch einmal einen kleinen Härtetest durchgeführt: Becher befüllt, geschüttelt und 30 Minuten auf den Kopf gedreht. Alles dicht und trocken.Das spiegelt meine Erfahrung im täglichen Gebrauch wieder. Ob im Rucksack oder beim Autofahren, bislang keine negative Erfahrung gemacht. Kein Tropfen läuft aus, so dass ich dem Becher inzwischen vertraue.##Befüllung##Anfangs hatte ich den Becher zu voll mit Tee befüllt mit der Folge, dass der Quick Press Button nicht oder nur mit Gewalt gedrückt werden konnte. Ich habe die Erfahrung gemacht – die Tipps diverser Rezensionen befolgend – dass für Heißgetränke folgendes am besten funktioniert.- max. bis zum unteren Rand des Gewindes mit Tee oder Kaffee befüllen- kurz für ca. 10 Sekunden abdampfen lassen- Deckel mit gedrücktem, also offenen Quick Press Button draufschrauben- zuletzt den Quick Press Button drücken, um den Becher zu verschließenDer Quick Press Button sitzt dann nicht so brutal fest und vielleicht wird auch die Dichtigkeit dadurch positiv beeinflusst. Wenn ich das Heißgetränk direkt nach dem Befüllen trinken möchte, schraube ich den Deckel ohnehin erst ca. 10 Minuten nach dem Befüllen auf den Becher. Andernfalls ist der Tee/Kaffee nämlich die erste Stunde untrinkbar heiß.# Isolierleistung #Der Becher hält die Getränke wirklich sehr lange heiß. Dabei bleibt die Temperatur der Außenwand / Manschette angenehm neutral. Selbst nach 4-5 Stunden hat mein Tee/Kaffee immer noch eine angenehme Trinktemperatur.Test: Becher mit kochendem Wasser aufgefüllt, Deckel drauf, nach draußen gestellt bei 2-3 °C Umgebungstemperatur und nach jeweils 60 Minuten Temperatur des Wassers gemessen.Ergebnis :- nach 1 Stunde:  81,7 °C- nach 2 Stunden: 71,3 °C- nach 3 Stunden: 72,8 °C- nach 4 Stunden: 56,7 °C- nach 5 Stunden 49,9 °CFür Kaltgetränke habe ich den Becher noch nicht genutzt.##Reinigung##Den Becher habe ich bereits mehrfach komplett in der Spülmaschine gereinigt. Der Verschluss lässt sich durch Auseinanderschrauben (Deckel + Quick Press Button) in 2 Teile zerlegen und damit gut reinigen.Das Teil mit dem Quick Press Button kommt bei mir in den Besteckkorb. Becher und Deckel in den Geschirrkorb gestellt. Wird richtig sauber und weder Silikonmantel noch Dichtungen haben in den letzten Monaten unter dem Waschgang in der Spülmaschine gelitten. Ohne Spülmaschine lässt sich der Becher ebenfalls mit Schwamm oder Spüllappen gut reinigen. Für den teilweise hartnäckigen Teerand im Becher verwende ich gelegentlich Backpulver oder Soda, fülle mit warmen Wasser auf, kurz einwirken lassen, auswischen und sauber isser.##Geruch##:Becher riecht vollkommen neutral, dies trifft auch für die Silikonmanschette zu.##Handling##Mit 430g Leergewicht ist der Becher nicht gerade ein Leichtgewicht. Zur Not könnte er daher sicherlich auch zur Selbstverteidigung eingesetzt werden.Dank der Silikonmanschette liegt der Becher allerdings gut in der Hand und rutscht nicht, was insbesondere beim Autofahren von Vorteil ist. Hier passt er übrigens hervorragend in die Aussparung der Mittelkonsole und fährt aufgrund des gummierten Becherbodens stabil und geräuschlos mit.Als sehr vorteilhaft und hilfreich hat sich die 360 Grad Öffnung beim Autofahren erwiesen. Ich kann denn Becher quasi blind ansetzen und muss nicht mehr nach einer Öffnung suchen, um mir nichts am Mund vorbei zu kippen.##Fazit##Robuster und auslaufsicherer Becher, der Heißgetränke lange auf Temperatur hält, sicher und einfach beim Autofahren zu benutzen, top verarbeitet und dazu noch spülmaschinengeeignet.Was an Isolierbecher will man mehr ?! Daher vergeben ich gerne 5 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Ich freue mich, wenn meine Rezension hilfreich ist bei der Kaufentscheidung.\n')
('Bedia Yildirim', '4.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert hervorragend\n')
('CPR_53', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufdatum:27.12.2016Zeit:Seit 7 Monaten im Dauereinsatz (wirklich jeden Tag !)Einsatz:Heisser Kaffee Morgens, Warmer Tee Mittags sowohl auf dem Weg ins Büro, als auch im Büro sowie Zuhause. Bin sogar mittlerweile von Tassen komplett auf diesen Isolierbecher umgestiegen. Spart Zeit und mehrfaches hin- und her in die Küche. Der Isolierbecher ist tatsächlich im Dauereinsatz und zeigt bisher absolut keine Verschleisserscheinungen. Die Verschlussmechanik ist so zuverlässig, dass ich den Becher auch mal in die Schultertasche packen kann, sollte es mal zu einem Sprint zum Zug/Bus kommen. Kein einziges Tröpfchen oder dergleichen ! Auch ist mir der Becher bereits einmal heruntergefallen (gefüllter Zustand, heisser Kaffee) und nichts ist passiert. Verschlussmechanik blieb geschlossen und Becher nach wie vor zuverlässig. War schon ziemlich überrascht zumal vergleichbare Produkte hier vlt anders reagiert hätten. Einziger Tipp am Rande, bei heissen Getränken den Verschluss (eingedrückt) aufschrauben. Bei geschlossenem Verschluss den Kopf aufzuschrauben könnte dazu führen, dass der Verschlussknopf sich nicht bzw nur schwer eindrücken lässt wegen des sich aufbauenden (Dampf?-drucks) im inneren. Ich drücke den Knopf ein und schraube den Becher Verschluss dann erst auf. Anschließend schließen per Knopfdruck. Funktioniert dann wunderbar !Fazit:Würde ich wieder kaufen ! Gutes Produkt. Sein Geld wert !\n')
("Chris'N", '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Emsa 515614 Isolierbecher aufgrund der guten Bewertungen in Amazon und meinem zunehmend schlechten Gewissen als "Coffee to Go" Konsument gekauft. Mit der Erkenntnis, dass In Deutschland stündlich ca. 320.000 Coffee Becher verbraucht werden, muss jeder von uns mobilene Kaffetrinkern handeln.Der Emsa 515614 ist qualitativ hochwertig verarbeitet. Der Verschlussmeachnismus ist absolut top. KlickKlack auf den Mittelpunkt gedrückt und das Teil ist offen oder geschlossen. Massiv Edelstahl (der Becher) der Deckel incl. Verschluss Kunsstoff. Lässt sich alles gut reinigen. Allerdings lässt sich die Verschraubung nur schwer öffnen. Das ist wohl der Dichtigkeit geschuldet. Die Isoliereigenschaften sind hervorragend und langzeitfähig. Ich trinke den Kaffee jedoch in der Regel innerhalb von ca. 10-15 min. und damit muss die hoch Temperatur Isolation nicht nahezu ewig anhalten.Fazit: Der Emsa 515614 Isolierbecher ist von super Qualität, top Isolation, ein tolles Verschluss Patent. EMSA sollte nun die Werbemassnahmen massiv erhöhen und jeder Käufer die Social Media nutzen für das und alternative Coffe2Go Isolierbecher zu werben.\n')
('Ke Ko', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm und ist leicht zu reinigen bzw. hält die Spülmaschine sehr gut aus\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought this product as a gift to my boyfriend and he uses it everyday! In a Long day outdoors in the cold it does not keep the warmth as good as other bottles, but for us it’s perfect. Great for coffee or tea and really durable, has been in use for over a year now with now issues at all.\n')
('Anja M.', '3.0 out of 5 stars', '\nAnfang Februar endete die Servicezeit, jetzt ist im Deckel der Schließmechanismus zerbrochen. Sehr schade, denn der Becher hält sonst rundum, was er verspricht. Absolut dicht, isoliert sehr gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, hält sehr lange warm und bisher ist mir noch nie etwas ausgelaufen. Hält auch was aus (ist mir schon ein paar Mal runtergefallen und zum Glück nie etwas passiert). Ich verwende den Becher regelmäßig, um mir einen Café mit ins Büro zu nehmen. Das Reinigen ist nicht ganz so einfach, weil man mit dem Schwamm nur bei dünnen Händen gut bis nach unten kommt. Ansonsten alles super!\n')
('M09', '5.0 out of 5 stars', "\nI bought this for my daughter who loves taking hot tea to school in the morning.  The 500ml is perfect for her.Prior to this thermos, she was using the 0.36L thermos version from this same brand (which I'd bought for my husband). The 0.36L was just a bit too small for her, she said, because she finished her tea in the first hour. *chuckles*With this thermos, she takes more tea, it stays hot, and she enjoys it longer.\n")
('Grewe NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Artikel. Mittlerweile hat jedes Familienmitglied so einen Emsa-Becher ;-))\n')
('alastra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher seit Monaten täglich und bin sehr zufrieden damit.Der Kaffee hält relativ lange warm (ca. 8h) und der Becher ist super dicht. Solange er top verschlossen ist, läuft einfach nichts aus.Ich kann den Becher in der S-Bahn auf die Abstellflächen oder Tische stellen und er fällt aufgrund des gummierten Bodens auch nicht um (das ist mir leider mit einigen anderen Bechern passiert). Im Vergleich zu den 4 anderen Isolierbechern, die ich ausprobiert hatte, ist das so ziemlich der beste Becher .Einziges Manko ist, dass die Gummi-Manschette um den Becher gerne etwas verrutscht und der weiße Deckel sich in der Spülmaschine ein klein wenig verfärbt hat. Die Einfärbung geht aber sukzessive wieder weg. Da ich mich für die ganz weiße Variante entschieden habe ist das für mich ok. Ich kann mir nicht vorstellen, dass das bei den schwarzen Deckeln passiert.\n')
('Kleene', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens um 7h den Kaffee rein und um 11h ist er immer noch warm.Ausgelaufen ist auch noch nichts und leicht zu reinigen ob per Hand oder in der Spühlmaschine.\n')
('L.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den täglichen Gebrauch das Richtige. Läuft nicht aus. Mann kann ihn einfach in die Tasche stecken. Hält was er verspricht.Eine Sache die man beachten sollte ist, dass sich unter dem Silikon am Rand etwas Wasser sammeln kann nach dem Spülen. Hier bildet sich dann etwas Flugrost, wenn man ihn nicht darunter trocknet.\n')
('zaneta appel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper praktisch,  gute Größe und leichte Reinigung,  hält lange warm passt\n')
('OZAN', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought 2 of them. Washed a few times in washing machine too, no issues.Just it is too deep to clean, I can reach to the bottom with my bare hands to clean the inside. But yeah there are some tools for it.\n')
('A.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe jetzt zwei Thermobecher seit knapp fünf Jahren. Ich habe sie vor allem gekauft, weil sie als Spülmaschinenfest angepriesen wurden.Und das sind sie. Sie kommen 2x im Monat in die Maschine und isolieren immer noch sehr gut.Vor ein paar Wochen ging dann ein Klickverschluss kaputt (blieb offen hängen). Foto und Beschreibung an den Emsa-Service und nach einer guten Woche war ein Ersatzdeckel da. Großartig. Auch knapp am Ende des Garantieversprechens wird das gehalten. Produkt und Service perfekt.\n')
('Thomas K.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas wichtigste war mir, dass der Becher in jeder Position dicht ist und auch im Rucksack der Deckel nicht aufgehen kann. Das funktioniert tadellos. Angenehm ist auch, dass man aus jeder Position trinken kann und sich der Deckel zur Reinigung zerlegen lässt.Der Becher ist jedoch schon sehr groß, für mich dürfte er ruhig etwas handlicher sein. Auch war ich mir am Anfang nicht sicher, ob er tatsächlich warm hält. Nach einigem Ausprobieren geht die Isolierung aber völlig in Ordnung, wenn sie auch nicht überragend ist: Meinen Kaffee hält er ca. eine Stunde lang warm, bevor er merklich an Temperatur verliert.\n')
('Naddiii', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Kaffeebecher sollte sich jeder zulegen. Die Qualität und der Preis stimmen einfach. Tee oder Kaffee bleibt mega lange in ihm heiß. Es läuft nichts aus. Traumprodukt. Ich ärgere mich, dass ich vorher so viele Becher ausprobiert habe die alle nichts getaugt haben. Hätte ich das gewusst wie toll der Becher ist, wären mir viele ausgelaufene Becher in meiner Tasche erspart geblieben. Klare Kaufempfehlung!!!!\n')
('Enno', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren "Fehlkäufen" haben wir diesen Becher nun seit drei Monaten und möchten ihn nicht mehr missen. Eigentlich für Fahrten mit dem Wohnmobil gekauft, begleitet er uns inzwischen auf allen Touren, liegt auch schon mal im Fahrradkorb ohne auszulaufen. Er hält unseren Kaffee über längere Zeit ordentlich heiß - wie lange kann ich nicht sagen, bisher haben wir ihn immer vor dem Abkühlen ausgetrunken.Fazit: Endlich ein Becher, der unsere Erwartungen erfüllt!\n')
('Katharina Engler', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut der Hammer. Nie wieder einen anderen Kaffee to go Becher als diesen! Einfach zu reinigen und definitiv dicht. Also wirklich dicht. Somit bleibt der Kaffee auch lange heiß. Oder ggf. auch kalt falls man lieber etwas länger kalt haben möchte. Der klitzekleine Nachteil ist das er relativ schwer ist, dennoch möchte ich nichts anderes mehr nehmen.\n')
('Nachteule', '5.0 out of 5 stars', '\nBin überzeugt,er Becher ist tatsächlich auslaufsicher und leicht zu reinigen. Liegt gut in der Hand und sieht gut aus.\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Thermobecher entsorgt, da sie sich als unpraktisch erwiesen haben oder irgendwann undicht wurden. Diesen Becher verwende ich jetzt seit zwei Jahren und bisher ohne Probleme. Der Deckel kann aufgeschraubt und im Geschirrspüler gereinigt werden, was ich allein auf Grund des hygienischen Aspekts sehr gut finde.Was macht diesen Becher für mich "perfekt"? Er hat eine sogenannte 360 Grad Trinköffnung. Das heißt, ich öffne das Ventil und kann an jeder Stelle des Mundstückes trinken und muss nicht erst nach der Öffnung suchen. Wenn man es nicht kennt, weiß man es im Regelfall nicht - aber diese 360 Grad Öffnung macht es sehr viel angenehmer, während einer Autofahrt zu trinken. Zudem ist der Becher einhändig bedienbar. Um den Becher herum befindet sich eine Gummimanschette, die zwar mit der Zeit etwas Farbe verliert und eintrübt, aber das stellt für mich nur einen kleinen Kritikpunkt dar, den ich nicht negativ bewerten kann.Die Wärmeerhaltung für Heißgetränke gibt der Hersteller mit 4 Stunden an - solange brauche ich aber in der Regel nicht um den Becher zu leeren, darum kann ich dazu keine Angaben machen. Kalte Getränke halten sich laut Hersteller 8 Stunden, dafür habe ich den Becher aber noch nicht verwendet. Mittlerweile ist dieser Becher in mehreren Ausführungen bei uns zu Hause im Umlauf.\n')
('Stephan M.', '5.0 out of 5 stars', '\nOb zur Müllreduzierung für Coffee To Go oder als Trinkbehälter für unterwegs oder den Garten, macht ein Thermobecher in jedem Fall Sinn. Doch die Produkte die ich gesehen habe, überzeugten mich nie so ganz. Entweder zu dünne Materialien, nicht vertrauenswürdiger Verschluss oder einfach viel zu unhandlich. Die positiven Bewertungen haben mich zur Bestellung veranlasst und ich kann mich diesen nur anschließen.Verpackt ist er lediglich in einer Tüte, eine Anleitung liegt im Becher. Einige Aufkleber werben mit den Vorzügen und die sind schnell und rückstandslos entfernt. Es gibt ihn in zwei Größen, die 0,5-Liter-Variante erschien mir sinnvoller, Wir haben beide bestellt, der größere ist somit ein Stück höher und etwas dicker, qualitativ sind beide gleich. Die blaue Farbe (bzw. pink) ist nett und auch etwas auffällig und die Gummiummantelung mit Aufdruck sämtlicher Kaffeebezeichnungen dient als Rutschgriff. Im ersten Moment erschien mir das Halten durch die etwas dicke Form ungewöhnlich, so ein Pappbecher ist da natürlich schmaler. Dennoch muss man hier auch die Ummantelung berücksichtigen, und bei genauerer Betrachtung ergibt sich hier ein guter Kompromiss zwischen Füllmänge und Isolierung. Der Trinkbecher selbst ist aus Kunststoff und sitzt oben auf, man trinkt quasi direkt am Rand. Mittig platziert ist der Druckknopf, der das Ventil entriegelt. Dieser verschließt sehr dicht, es kann also nichts auslaufen. Einzig könnte man hygienische Bedenken haben, da es für den Trinkrand keinen Deckel gibt bzw. hätte man diesen vielleicht nicht so hoch gestalten müssen. Ich gehe aber mal davon aus, dass der Hersteller schon einiges probiert und entsprechende Tests durchlaufen hat, so dass auch hier ein guter Kompromiss gefunden wurde.Das Befüllen geht sehr einfach, Schraubdeckel abdrehen und auffüllen. Demnach ist auch die Reinigung super gelöst, auch kann man auch den Knopf oben entfernen und das Auslassventil reinigen. Durch die hohe Bauweise passt er leider nicht unter den Kaffeevollautomat, hier kann ich ihn aber schräg drunter halten und mit frischem Kaffee befüllen. Etwas Milch dazu, zuschrauben und der tragbare Kaffee für den Tag ist fertig. Und im Sommer abkühlen, eine Kugel Eis hinein und man hat einen Eiskaffee.Der Becher kühlt gleichermaßen, als dass er wärmt. Dadurch ist der Einsatz recht flexibel. Wie sehr er über die Zeit den Geruch/Geschmack der Getränke annehmen wird, muss sich noch zeigen. Was die Wärmespeicherung angeht, habe ich mich früher von solchen Angaben leiten lassen. Heute frage ich mich, ob ich ein 24 Stunden altes Getränk überhaupt noch trinken möchte. Einen halben Liter wird man über den Tag leer kriegen, also etwa 8-10 Stunden. Ein Test durch direktes Befüllen aus der Maschine zeigte, dass der Kaffee bei Befüllung am frühen Mittag gegen Abend noch heiß war, dabei habe ich ihn über diese Zeit natürlich auch getrunken. Außen hingegen erhitzte sich der Becher kaum, somit erfolgte auch tatsächlich nur ein geringer Wärmeverlust. Das geht absolut in Ordnung und ist vielleicht sogar mehr als notwendig wäre.Fazit: Schöne Thermobecher in unterschiedlichen Größen und Farben, die absolut überzeugen können. Und das zu einem relativ günstigen Preis, immerhin hält er locker einige Jahre - wenn nicht sogar ewig.\n')
('Roman Kisil', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Lieblingsthermobecher! Elegant, sieht cool aus und hält mein Getränk lange warm. Natürlich empfehlenswert!\n')
('Elke', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher liegt gut und rutschfest in der Habd, ist wirklich 100 % dicht und lässt sich prima reinigen,  sogar im Geschirrspüler. Ich kann ihn nur empfehlen und mit einem halben Liter Inhalt kann man ihn auch gut auf längeren Ausflügen/Autofahrten nutzen. Zum Öffnen muss nur der der runde Knopf oben mittig gedrückt werden,  so dass das auch als Einhandbedienung geht\n')
('Bea', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist ein absoluter Traum. Hält den Kaffee lange heiß, läuft nicht aus auch wenn der Becher voll ist und man ihn auf den Kopf stellt. Toll ist das er spülmaschinen geeignet ist. Durch diese ummantelung ist er auch super zum halten ohne das man sich die Finger verbrennt. Einfach nur top und absolut sein Geld wert\n')
('Yazan', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz ehrlich der Produkt kriegt 100 Sterne von mir\n')
('Jutta Stielke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher verschenkt, die Beschenkte ist super glücklich mit diesem Thermobecher. Er hält die Getränke wirklich warm und es ist noch nichts ausgelaufen. Gute Qualität!\n')
('plumtree', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einigen Versuchen mit diversen anderen Isolierbechern habe ich den Tip bekommen, es doch mal mit dem Emsa Teil zu probieren.Obwohl schon etwas entmutigt ob der Fehlversuche habe ich so einen Becher bestellt und bin absolut begeistert.Gleich aus mehreren Gründen1. Der Emsa ist standfest und griffig. Durch die etwas knubbelige Form und den gummierten Boden kippt er nie. Die gummierte Umrandung ist gleichzeitig Isolation und fantastische Grifffläche.2. Er hält lange und gut warm. Das scheint neben der Isolation auch dem ziemlich gut ausgetüfteltem Deckel geschuldet.3. Befüllung, Reinigung und Bedienung sind erstklassig. Vor allem der riesige Druckknopf in der Mitte ist ein klasse Idee. Denn im gegensatz zu allen anderen Bechern, läßt der sich gut drücken und man sieht stets ob der Becher geöffnet ist.4. Er hält 100% dicht. Nicht mal ein Tröpfchen läuft aus, auch wenn er im Rucksack ein wenig unsanft behandelt wird.Inzwischen haben wir zwei davon. Einen in Rot, einen in Blau - ein toller Thermobecher!!\n')
('-TOTO-', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität zum fairen Preis\n')
('A. Laps', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt sehr lange heiß!\n')
('Bernd Harlos', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht wirklich was es soll, dass Heissgetränk warm halten und das über einen längeren Zeitraum.Nach 2 Stunden war mein Kaffee (halb gefüllter Becher) immer noch sehr warm.Der Becher ist Auslaufsicher und lässt sich sehr gut reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauchte für meine Arbeit einen neuen Thermobecher, da mein alter Becher nicht mehr dicht war. Weine Wahl viel auf den Trave Mug Becher von Emsa 0.,5 l. Mache mir morgens zur Frühschicht immer einen Becher Kaffee mit Milch den ich dann in meinem Rucksack verstauen.Der Kaffee hält sich über mehrere Stunden warm und der Becher war bis jetzt immer 100% dicht obwohl er im Rucksack hin und. her geschleudert wird. Was mich sehr begeistert ist die einfache Handhabung zum reinigen , nur kurz am Deckel den Verschluss aufdrehen schon kommt wann super einfach an jede Stelle und es bleiben keine Kaffeereste zurück. Trinken kann man von jeder Position nur kurz den Knopf eindrücken und trinken. Habe einen gummierten genommen der sich super in der Hand halten läßt. Habe ihn seit einigen Monaten in Gebrauch und er hat sich voll und ganz bewährt. Wer einen Super Becher braucht ist hier absolut richtig. Kaufempfehlung von mir.\n')
('Wöhrer Hannes', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange warm - mind. 6 Stunden.\n')
('Jens Rothe', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher!\n')
('Willi Reichert', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfache sichere Bedienung ! Klasse Produkt !\n')
('Annika Brauneck', '5.0 out of 5 stars', '\nnie ausgelaufen, gut auseinander zu nehmen und daher leicht zu reinigenBesser als alle Thermobecher, die ich bisher hatte - und hatte auch schon teurere Modelle\n')
('C.M.', '5.0 out of 5 stars', '\n... die bleiben wirklich RICHTIG heiß. Also so richtig richtig. Ich habe mir beim ersten Mal echt den Mund verbrannt, weil ich es von meinem alten Becher gewohnt war, dass nach einiger Zeit die Temperatur abnahm - nicht so bei diesem hier! Auch nach Stunden ist der Tee noch so heiß wie direkt nach dem Einfüllen (zumindest vom Gefühl her). Ich war erst skeptisch, ob ich wirklich so viel Geld für einen Thermobecher ausgeben sollte, wo es doch andere für die Hälfte gibt (außerdem hatte ich ja einen, da war das draus trinken nur nicht so geil). Aber was soll ich sagen? Ich habe den alten gleich nach den ersten Erfahrungen entsorgt. :o)Ach, und by the way: Auch Kaltes bleibt kalt. War jetzt im Sommer sehr angenehm, wenn ich mal gekühlten Tee oder auch einfach nur kaltes Wasser eingefüllt habe, um was zu trinken im Auto zu haben. Nicht wie Wasserflaschen, etc., die irgendwann die Umgebungstemperatur annehmen. Von daher bleibt mir nichts anderes als 5 von 5 Sternen zu geben. Der Becher ist j e d e n Euro wert. :o)\n')
('michael streidt', '5.0 out of 5 stars', '\nEntsprach vollständig meine Erwartungen.\n')
('Omar Rasho', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Gü', '5.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben, alles in Ordnung.\n')
('peter.genterczewsky@outlook.de', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher, auch nach längerem Gebrauch.\n')
('Doerthe03', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun unser Dritter Becher im Bunde. Diese Teile sind meines Erachtens unschlagbar in jeder Hinsicht. Sie halten stundenlang heiß, laufen garantiert nicht aus, ich brauche keine Angst haben wenn ich ihn in der Handtasche habe. Kaffee Tee und co bleiben lange heiß und unter anderem nutze ich den Becher auch um die Milchflaschen für meinen Sohn zu erwärmen, das funktioniert auch Klasse. Und man kann alles gut zerlegen und in die Spülmaschine geben.\n')
('KNS', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Familie B', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Isolierbecher hält was er verspricht, er hält die Getränke warm bzw. kalt. Er läuft nicht aus und ist gut in der Hand haltbar.Lediglich störend ist, dass das Getränk wirklich sehr heiß ist und der rote Knopf etwa 45 Minuten offen gelassen werden muss um das Getränk auf angenehme Temperatur abzukühlen (oder man lässt den kompletten Deckel nach dem einfüllen noch etwas offen stehen). Außerdem ist der Deckel oft zu schwer zu, sodass es schwierig ist ihn ohne Hilfe wieder aufzudrehen.Zusammenfassend kann gesagt werden, dass der Becher seinen Sinn erfüllt und im Vergleich mit anderen Bechern keine unerwünschte Wärme und Flüssigkeit abgibt. Ich habe mir gleich zwei Becher gekauft (einen für Kaffee und einen für Tee), kann den Kauf also nur empfehlen.\n')
('Sophia', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht, hält länger als erwartet warm und ist leicht zu reinigen\n')
('.', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man den Knopf gedrück hält beim zuschrauben, dann ist geht das zuschrauben ganz einfach.  Ich trinke Tee und Kaffee ohne jeglichen Zusatz von Zucker oder Milch.  Nach der Erstreinigung konnte ich keinerlei Fremdgeschmack feststellen.  Ich habe den Becher mit Fencheltee über Nacht stehen lassen und er war Morgens noch immer angenehm trinkwarm.  Der Tee verliert natürlich an Aroma, aber damit kann ich leben, wenn der Tee solange warm bleibt.Die Ummantelung ist ist ein Handschmeichler.  Ich habe mag den Becher bisher gern und hoffe, er hält auch schön lange.Entschieden habe ich mich für den Emsa-Becher, da er als Blitzangebot unschlagbar günstig war.  Weiterer Becher zwischen denen die Entscheidung gefallen ist, war der CONTIGO West Loop, bei dem mir die Einhandbedienung gefällt.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann es nur empfehlen. Hält sehr lange warm und ist super einfach zu reinigen. Ich bin einfach sehr zufrieden.\n')
('M. Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ein paar Wochen haben wir den Thermobecher und ich bzw. wir sind begeistert. Der Becher ist zu 100% dicht und hält den Kaffe/ Tee sehr lange warm. Ideal für diese kalte Jahreszeit.Die Reinigung ist auch super esay.Einziger Hinweis: Wechselt man zwischen Kaffee und Tee das Getränk sollte man den Becher gründlich reinigen, sonst hat der Tee am Anfang einen Kaffeegeschmack. Aber darüber lässt sich hinweg sehen.Ich würde diesen Becher definitiv weiterempfehlen.Und kaufe ihn auch noch einmal, da einer leider weggekommen ist.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nBest ever\n')
('Denis', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nun bereits den dritten Emsa Travel Mug gekauft und halte ihn für den besten Isolierbecher, den es in dieser Preisklasse auf dem Markt gibt. Alle anderen habe ich aus unserem Haushalt verbannt.Positiv hervorzuheben ist die wirklich sehr gute Qualität. Der Becher besteht aus hochwertigen Materialien, ist tatsächlich Spülmaschinengeeignet und daher kinderleicht zu reinigen.Die Getränke bleiben übere mehrere Stunden heiß und dank des cleveren Verschlusses reicht ein Knopfdruck und man kann aus dem Becher trinken, ohne dass man etwas aufschrauben muss, oder einen störenden Deckel in der anderen Hand hält.Der Becher ist 100% dicht und auslaufsicher.Negativ:Der Travel Mug ist verhältnismäßig groß und voluminös, wobei er dennoch problemlos in jeden üblichen Auto- Cupholder passt und nicht stört.Ich kann diesen Becher wirklich jedem Empfehlen, der einen soliden, gut isolierten Becher für unterwegs sucht.\n')
('Kirsten Breu', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Kaffeebecher, toller Preis.\n')
('Marvin', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Becher ist schon leichter zu reinigen als andere Becher. Auch ist er bis jetzt immer auslaufsicher gewesen, ich habe den aber auch immer aufrecht stehend, selbst beim transport. Ob der Becher bis zu der angegebenen Zeit warm/kalt hält kann ich nicht genau sagen, aber wenn ich Kaffe einfülle ist er nach ca. 3-4 Stunden noch zu heiß zum trinken sollte ich den Becher nicht geöffnet haben zwischendurch.Ingesamt kann ich den Becher empfehlen für alle Kaffe-Junkies, die kleinere Version lohnt sich meiner Meinung nach nicht. Nach wenigen Tagen konnte ich mir den Preis des Bechers in Kaffe-To-Go's sparen und die Umwelt schonen.\n")
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Emsa sind großartig. Neben dem großen habe ich noch zwei mittlere Becher. Die Reinigung ist super easy. Kaltes bleibt lange kalt und heißes lange heiß - auch nach 4 Stunden könnte man meinen, der Kaffee / Tee sei gerade frisch eingefüllt worden.Da ich die Becher auch oftmals in Taschen / Beutel mit mir rumtrage, hatte ich zuerst ein ungutes Gefühl, was das Auslaufen der Becher betrifft, da alle vorherigen Thermobecher von anderen Anbietern ständig ausgelaufen sind - aber auch hier kann ich persönlich nichts bemängeln. Die Becher fliegen Kreuz und quer durch die Taschen und der Inhalt bleibt dort, wo er sein soll. Absolut Empfehlenswert.\n')
('André Pöhlmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kaffeebecher sind wirklich nur Top, viel was anderes kann man dazu nicht sagen.Ich nutze die Becher in verschiedenen Größen und manchmal auch auf dem Bau.Da sind mir die Becher auch schon von 2 Meter Höhe auf den Schotter gefallen, bis auf ein paar Kratzer aber unversehrt geblieben.\n')
('Nesa', '4.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk fuer meinen Vater fuer die Arbeit, da er immer gerne Kaffee mitnimmt. Sieht wirklich sehr ansprechend aus und ist sehr gut verarbeitet. Die Farbe war wie abgebildet. Der Kaffeebecher liegt sehr gut in der Hand und ist auch fuers Auto wie in der Beschreibung steht. Bis lang ist er nicht ausgelaufen und hat ca 5h bis lang warm bis heiss gehalten, laenger war es bislang noch nicht noetig, da der Inhalt alle war. Ein Problem ist mir jedoch aufgefallen. Nach einer Reinigung quietscht es sehr wenn man den  Becher schliessen moechte. Das ist irgendwie sehr nervig. Kam nicht immer vor, aber schon einige male trot guter Troknung. Das was mich jedoch wirklich stoert ist die Tatsache, dass es sich bei der Fuellmaenge auf keinen fall um 360ml handelt sondern eher unter 300ml. Das muss nun wirklich nicht sein. Ich haette sonst vielleicht den 500ml Becher kaufen sollen, aber dachte das waere etwas zu gross, sehr aegerlich. Ich werde den Becher aber nicht zuruecksenden koennen alleine schon, weil er jeden Tag genutzt wird. Wenn die Fuellmaenge wichtig ist, dann lieber den groesseren waehlen. Sehr gut hier ist aber dennoch nochmal hervorzuheben, dass dieser klick Verschluss eine gute Idee ist. Wiederverschliessbar und haellt dann noch laenger warm wie ich finde. Man kann rundum trinken und  muss waehrend der Autofahrt nicht den Becher extra drehen oder sich dadurch ablenken lassen, dass der Mundverschluss gesucht  werden muss. Alles in allem aber eine klare kaufempfehlung, nur wegen der gewuenschten Maenge genau schauen.\n')
('Rüdi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein tolles Design und eine tolle Haptik - er sieht super aus und liegt gut in der Hand!Die Wärmespeicherung ist unfassbar! Wenn man ihn vorwärmt (also etwas kochendes Wasser rein füllt und ca. 5 Min.) stehen lässt und dann heißen Kaffee oder Tee einfüllt ist dieser noch nach Stunden zu heiß zum trinken!Tipp: Wenn man ihn direkt trinken möchte, sollte man den Becher nicht vorwärmen und Flüssigkeit in trinktemperatur einfüllenDie Reinigung geht super einfach und hygienisch, da man den Becher super einfach auseinander bauen kann.Absolut zu empfehlen!\n')
('Cambeis Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nBin voll zufrieden damit\n')
('AK', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht nice aus.\n')
('Steve Kühn', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mega lange warm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Thermobecher täglich, Tee ist nach 8 Stunden immernoch warm, absolut dicht, in der Spülmaschine oder auch ohne super zu reinigen. Kaffe sollte nicht zu lange im Becher verweilen, dann kann es passieren, dass er einen Kaffeegeruch annimmt.\n')
('Benjamin', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Preis hatte ich mit einer wirklich schlechteren Verarbeitung gerechnet. Es ist eine deutlich bessere Wahl als irgendwelche No-Name Isolierbecher von Discountern und Supermärkten. Bisher auf jeden Fall vorbehaltlos zu empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind für mich der absolute Hit. Ob Kaffee oder Tee es bleibt heiß  und läuft nicht aus. Auseinander genommen und ab in den Keller so ist der Deckel auf fix sauber. Ich habe mittlerweile 2 Becher, damit ich einen fü Kaffee benutzen kann und den anderen für für Tee.Die farbige Manschette lässt sich sehr schwer herunter runterziehen, aber das ist nicht täglich notwenig, von daher für mich auch kein Kritikpunkt.Ich habe jetzt bei einem Becher ( wir haben mittlerweile 4 in Benutzung) den Deckel reklamieren müssen,  da wurde mir sofort eine neuer Becher zu geschickt und ich habe den alten zurück geschickt. Super schnell ging das von Statten.\n')
('Wladislaw S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa mein alter Isolierbecher mittlerweile etwas undicht geworden ist, war ich auf der Suche nach einem neuen und bin durch die guten Rezensionen auf diesen hier gestoßen. Und was soll ich sagen, ich bin bis jetzt total begeistert. Ich mache mir morgens vor der Uni/Arbeit meinen Tee/Kaffee und das Getränk bleibt bis zum trinken stets warm. Ich hatte anfangs immer den Deckel sofort geschlossen, wobei mir das Getränk dann nach 2-3 Stunden doch zu heiß war. Mittlerweile lasse ich das Getränk immer erst etwas abkühlen um mich nicht zu verbrennen.Außerdem ist der Becher Spülmaschinenfest, wobei ich es bisher nur 2-3x in der Spülmaschine gewaschen haben, meistens wasch ich es mit der Hand.Versand war top.Somit habe ich bis jetzt nichts auszusetzen. Falls sich etwas ändern sollte, würde ich es NachtragenRezension wurde nach etwa 1 Monat verfasst.MfG\n')
('Carina  ', '4.0 out of 5 stars', '\nschnell gut günstig\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso da viele schon das Wichtigste erwähnt haben werde ich euch ein paar tipps erklären.Also erstens der 0,5 ml Emsa Becher ist länger als der 0,3 aber man muss sagen der 0,3 sieht Optisch besser aus halt wie ein Becher der 0,5er eher etwas lang. 1ster Tipp wenn ihr Kochendes Wasser bzw. Cafe rein tut dann lasst es am besten wirklich erst mal auf und verschließt es nicht direkt weil sas Teil hält wirklich sehr stark die Temperatur und ich konnte erstmal deswegen erst nach 4-5 stunden überhaupt trinken. 2ter Tipp: Wenn ihr das Obere teil verschließt dann solltet ihr erst sicher gehen das der Knopf zum trinken auf ist weil wenn ihr es im geschlossenem Zustand zu macht geht es schwerrer zu und es explodiert fast beim ersten Betätigen des EMSA Trink Knopf wegen dem druck halt. Was ich schlecht finde ist der Knopf selber ich weiß nicht obs an mir liegt aber  bei mir lässt sich der Knopf etwas schwer drücken das Trinken funktioniert allerdings.So hoffe einige können was damit anfangen.\n')
('Tanja Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich auf to-go Becher verzichte war ich auf der Suche nach einem vernünftigen, auslaufsicheren und vor allem lange haltbaren Kaffeebecher. Nachdem ich zuerst einen Bamboo-Becher hatte, der allerdings nach wenigen Monaten unschön verfärbt war, nicht lange warm hielt und zudem nicht richtig dicht war, wollte ich nun ein wenig mehr Geld ausgeben und es hat sich gelohnt. Ich habe mich für den größten Becher entschieden, da man ja im Bedarfsfall auch einfach ein kleinere Getränk einfüllen kann. Beim Trinken muss man echt vorsichtig sein, da ein Kaffee auch nach fast einer Stunde noch nahezu genauso heiß rauskommt wie man ihn reingeschüttet hat. Daher schraube ich den Deckel bei den ersten paar Schlucken immer ab und trinke den Kaffee so, da ich dann besser dosieren und vorsichtiger trinken kann.Ich habe sowohl Kaffee, Tee als auch Glühwein aus dem Becher getrunken und danach jeweils mit heißem Seifenwasser ausgewaschen und der Geschmack des Getränks wird nicht vom Becher angenommen.Der Becher steht stabil, liegt durch die Gummihülle gut in der Hand und wird außen auch nicht heiß. Hatte das Ding mit in London dabei und jeden Tag mehrfach in Gebrauch und es ist perfekt für alle, die auf Müll verzichten möchten.\n')
('Biene', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher. Auch ein super Geschenk für Kaffeeliebhaber\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr viel unterwegs und kann nicht auf meinen Kaffee verzichten und habe schon eine Handvoll Isolierbecher gehabt die leider auf Dauer nicht das Erbracht haben, was ich mir vorgestellt habe. Bis JETZT. Hab mir diesen gekauft, da ich ihn gefühlt in jeder Hand in der Bahn sehe und mir so dachte, dann muss er ja gut sein und ich wurde bislang nicht enttäuscht. Er ist dicht und hält meinen Kaffee so lange war bis ich ihn alle getrunken habe. Um ehrlich zusein, weiß ich nicht einmal wie lange er Kaffee warm halten kann, weil der Kaffee schnell alle ist ;)Aufjeden Fall, macht der Becher optisch einen qualititv hochwertigen Eindruck und funktional konnte ich bislang keine Mängel feststellen. Mittlerweile haben wir davon auch 2 im Haushalt ;)\n')
('Päddl', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Der Donner', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist der beste Becher den ich je gekauft habe. Marke bleibt Marke\n')
('Deni', '5.0 out of 5 stars', '\nGestaltung:Der Travel Mug von Emsa verfügt über ein tolles Edelstahldesign.Handhabung:Da der Becher robust gebaut ist und dadurch sehr gut in der Hand liegt, ist die Handhabung sehr komfortabel. Der Deckel kann mit einem Gewinde auf den Becher aufgeschraubt und wieder entfernt werden. In der Mitte des Deckels befindet sich ein kleiner Knopf. Dieser lässt sich durch einmaliges Herunterdrücken einrasten. Nun kann der Inhalt durch die Öffnung fliessen und getrunken werden. Durch erneutes Drücken des Knopfes schliesst der Deckel wieder und der Becher ist auslaufsicher.Der Becher ermöglicht ein perfektes 360° Trinken. Egal, wie Sie den Becher halten, die Flüssigkeit tritt immer gleichmäßig und zentral aus dem Becher aus. Auch perfekt für Autofahrten, da Sie sich keine Gedanken darüber machen müssen, ob Sie den Becher richtig herum halten.Reinigung:Der Emsa Reisebecher ist spülmaschinenfest. Dies hat sich in unserem Test als sehr angenehm erwiesen.Kurzfassung:Die folgenden Punkte fielen mir positiv auf:  - Robust  -  Auslaufsicher  - Leicht zu reinigen\n')
('Löwe 31', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was versprochen wird. Auslauf sicher, Getränke bleibenlange heiß, der Becher liegt gut in der Hand und ist rutschsicher\n')
('Anita', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert. Super auslaufsicher und tolle Wärmeleistung\n')
('Rogge', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für unterwegs und im Büro,für Tee super..für Kaffee ist die kleinere Flasche eher zuvempfehlen\n')
('JK', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere Becher ausprobiert und dieser ist mit Abstand der beste Thermobecher. Hält warm, ist 100%ig dicht und kann in der Spülmaschine gewaschen werden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher jetzt seit fast zwei Monaten und bin mit ihm mehr als zufrieden. Ich bin als Hauswirtschaftshilfe tätig und fahre am Tag zu mehreren Patienten. Da wollte ich gerne einen guten Thermosbecher um über den Tag verteilt, vorwiegend zur kalten Jahreszeit, immer mal wieder schnell etwas warmes zu trinken. Er ist absolut dicht und hält wirklich sehr lange warm oder auch heiß. Morgens brühe ich meinen Tee auf und lasse ihn sogar ersteinmal gut 45 Minuten ohne Deckel stehen. So ist er dann auch schon nach einer Stunde trinkbar und nicht mehr zu heiß. Ansonsten hält er wirklich sehr lange heiß bzw. warm, auch nach fast 11- 12 Stunden hat er immer noch eine angenehme Restwärme. Den Preis finde ich absolut angemessen für diesen Becher mit diesem Fassungsvermögen.Ich kann diesen Becher nur weiterempfehlen und bin sehr zufrieden damit!\n')
('klabauter', '5.0 out of 5 stars', '\nhat viele Vergleiche für sich entschieden - zu Recht! ein gutes und hochwertiges Produkt. Gut zu reinigen und hübsch. ich mag es. Absolut dicht, aber ein paar Tropfen sind immer da drin in der Trinkmulde. Wenn das ding kopfüber landet, dann rinnen die schon aus. damit kann ich aber leben.\n')
('Sydney', '5,0 von 5 Sternen', '\nAuf der Suche nach einem Thermobecher bin ich auf diesen schönen Becher gestoßen und kann nur sagen, wer einen Kaffee/Teebecher sucht, der auch warm halten soll, kann diesen mit ruhigem Gewissen kaufen.Ich bin wirklich begeistert von dieser Qualität und vergebe gerne 5 Sterne.Nach 5 Stunden war der Tee immer noch so heiß, dass ich vorsichtig trinken musste, um mich nicht zu verbrühen. Fülle daher nur noch die Getränke in trinktemperatur ein. Aber auch für kühle Getränke ist der Thermobecher von Emsa geeignet.Der Becher lässt sich schnell und einfach reinigen, ist spülmaschinengeeignet und liegt gut in der Hand durch die gummierte Beschichtung. Ich habe mich für Pink entschieden und bin auch mit der Farbe total zufrieden.Mir ist der Thermobecher im Auto umgekippt und mein Teppich blieb trocken. Die 360°-Öffnung ermöglicht das Trinken an jeder Stelle des Bechers. So bleiben die Augen beim Autofahren auch auf der Straße. Geöffnet und geschlossen wird der Thermobecher durch einen leichtes Drücken in der Mitte (Druckknopf-Verschluss).Einen Eigengeruch konnte ich nicht wahrnehmen.Das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.\n')
('Peter Herman', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr schöner Artikel,  erfüllt meine Erwartungen!\n')
('Justin Kreutz', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde diese Kanne hervorragend. Trinkmechanismus durch Eindrücken in der Mitte sorgt dafür, dass man aus überall ansetzen kann zum trinken. Besondars für Autofahrten oder Aktivitäten wo die Konzentration woanders liegt, sehr sinnvoll, auch da man es einhändig bedienen kann.Es kann lediglich sein, dass wenn zu heißes Wasser drin ist, man den Deckel oben nicht sehr einfach eindrücken kann und einem ggf. etwas Flüssigkeit entgegenkommt wenn es dan ploppt.Auslaufsicher. Wenn man die Kanne zumacht, sollte man noch versuchen einen Schluck zu nehmen damit auch wirklich kein Wasser mehr im Deckel ist, danach absolut dicht.Kühl/Wärmleistung ebenfalls top. Hält stundenlang heiß und kalt. So lang dass ich teilweise nach mehreren Stunden trinken wollte und mir den Mund verbrannt habe, weil ich echt nicht damit gerechnet hatte, das nach so langer Zeit das Wasser noch so heiß ist.\n')
('Corina Caltea', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 5 stunden mit geöffneten trink Knopf ist der tee noch zu heiß zum trinken.\n')
('Manuela Krieg', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mir den Thermobecher gekauft und bin total begeistert. Auslaufsicher, hält wirklich seine 4 Std. das Getränk sehr warm. Und optisch total hipp. Hab fast alle Farben und ich LIEBE SIE, immerpassend zum Outfit.\n')
('H.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält alles was es verspricht.\n')
('Peter Thomsen', '5.0 out of 5 stars', '\n- Hält lange heiß; morgens um vier heißen Tee eingefüllt, um 11.00 Uhr noch heiß.- wirklich auslaufsicher,- gutes handling auf Grund der Griffigkeit durch Gummimanschette- leicht zu säubern.Was soll ich weiter sagen: Ich würde ihn wieder kaufen.\n')
('Sylvia Ronniger', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mein täglicher Begleiter endlich eine die nicht ausläuft und sehr gut in der Hand liegt\n')
('Jörg Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung sehr gut\n')
('Anonymus', '5.0 out of 5 stars', '\nAllerdings haben wir auch schon zwei Produkte gekauft, bei denen der Knopf nicht ohne Probleme funktioniert.Wenn sie umkippen, geht oftmals der Deckel auf.Doch ansonsten definitiv empfehlenswert und daher haben wir auch schon mehrere davon.\n')
('Kristin', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher. Bei den Grundeigenschaften kann man nicht meckern. Er hält sehr lange warm, habe mir schon oft noch nach zwei Stunden den Mund verbrannt. Von der Handhabung und Reinigung her ist er sehr einfach zu bedienen.Einziger Nachteil, der mir aufgefallen ist: Wenn ich nach dem Trinken das Ventil direkt schließe fliegen förmlich die letzten Tropfen der Flüssigkeit aus dem Becher. Das ist, wenn man Papier in der Nähe hat, natürlich nicht sehr angenehm.Alles in allem ist der Becher weiter zu empfehlen.\n')
('Patrick W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Kaffeebecher den ich jemals hatte und ich hatte schon einige, die mit der Zeit auch mal kaputt gingen, u.a. Oft brach der verschluss ab, hier ist dies aber nicht möglich. Top und sieht auch noch Edel aus das Teil, von der größe her, passt es aber nicht unter jedem Vollautomaten, so dass ich den Flüssigkeit-Auffangbehälter immer entfernen muss, dann passt es, trotzdem - klare Kauf Empfehlung!!! 👍🏼\n')
('Alice', '5.0 out of 5 stars', '\nhabe schon viele Thermoskannen (flaschen) in Gebrauch gehabt, dies ist mit Abstand die Beste. Absolut dicht in allen Lagen und halt das Getränk über Stunden warm (kalt). Der 360 Grad Flüssigkeitsaustritt ist genial. Der Schraubverschluss geht zu Anfang etwas schwer, gibt sich aber nach mehrmaligem Gebrauch. Nicht vergessen den Trinkverschluss vor Transport zu verschließen, kann man leicht übersehen.Noch ein Nachtrag: Wenn die Flüssigkeit zu heiß eingfüllt wird und sich noch Dampf bilden kann, kann im Becher ein leichter Überdruck entstehen. Es kann dann passieren, dass sich die Trinköffnung nur sehr schwer eindrücken lässt. Dann den ganzen Deckel etwas aufschrauben und den Druck zu entlasten und wieder verschließen. Zur Dichtheitprobe stelle ich den Becher kurz auf den Kopf.\n')
('FFM Rock', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze das Teil seit Jahren, habe es in unterschiedlichen Ausführungen und Farben und bin immer noch begeistert. Absolut auslaufsicher. Wärme hält ca. 4 Stunden. Kälte sogar noch etwas länger. Das Größte Plus, dass man defekte Deckel einzeln nachkaufen kann, ohne gleich den ganzen Becher in den Müll zu werfen. Außerdem sehr robust und somit gut geeignet für ungeschickte Hände ;)\n')
('Jenna', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher den ich meinem Freund geschenkt habe. Das leuchtende, wunderschöne grün sieht auch in echt so aus. Er hat mir einen in pink bestellt. Der Becher ist wirklich toll hält lange heiß, mindestens 4 Stunden. Wenn man ihn richtig zu macht ist er auch auslaufsicher.Einzigstes Manko am Produkt, man kann es schlecht reinigen bzw Kaffeeränder setzen sich oder brennen sich in das Metall ein. Jedenfalls der beste Becher den es auf dem Markt gibt und ich würde diesen immer immer wieder kaufen.\n')
('Marlon', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich Qualität !Der Becher fühlt sich sehr wertig an , ist optisch schön und vor allem ist der absolut dicht !Selbst kopfüber , man kann drehen wie man möchte , der Becher hält dicht.Isolierung top ! Hatte mir zur Probe einen heißen Tee gemacht und den Becher dann ca. 5 Stunden in meinem Zimmer stehen lassen.Als ich dann einen Schluck nehmen wollte habe ich mir ganz schön die Zunge verbrannt . ;)  Das spricht also auch für sich.Ich gebe euch den Tipp , kauft keine billigen Kaffe to go Becher . Damit hat man nur Ärger , die halten nicht dicht und nicht warm. Dieser Becher ist sehr zu empfehlen , da gebe ich das Geld gerne für aus.\n')
('Florian Shkololli', '4.0 out of 5 stars', '\nWie viele Thermoskannen hatte man im Leben schon ... Und keine hält was sie verspricht. In dem Fall etwas erfrischend das des Teil hier entsprechend lang warm/kalt und dicht hält\n')
('Norbert Czacharowski', '4.0 out of 5 stars', '\nHalloAuslaufsicherWärmeleistung gut.Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('McSlaine', '5.0 out of 5 stars', "\nI first had the equivelent from thermos but because the open/close mechanism bumbs against your nose and REALLY got on my nerves i chucked it and got this one and couln't be more pleased.Coffee stays hot a very long time and the design is perfect.I saw in other reviews that people complained about the fit of the rubber grip, this was also the case for my cup, it was out by a couple of millimeters, all you have to do is run some hot water over the rubber for a minute or so and then push it down.Duh.Great cup, fantastic.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Emsa Becher. Er ist zwar nicht leicht, aber absolut top. Hält lange warm. äh heiss. Benutze dem im Auto und kann dann wenn der in der Halterung steht von allen Seiten aus dem Becher trinken. Hält sich auch gut in der Hand, dank des Gummis kein Rutschen oder zu heiss. Auch wenn der mal umkippt, kein Auslaufen . Klare Kaufempfehlung\n')
('Tini', '5.0 out of 5 stars', '\nNichts kommt an diese Becher auch nur Ansatzweise ran.  Ich hab schon viel ausprobiert.  Das hier sind die besten.  Laufen nicht aus, halten lange warm bzw. Heiß. Angenehm zum trinken und halten. Spülmaschinenfest.Perfekt, empfehle sie immer wieder gerne weiter und alle geben super Feedback.\n')
('Wühlmaus', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem in unserer Familie die kleineren Becher heißgeliebt werden , kalt wie warm, müsste eine Nummer größer angeschafft werden. Auch dieser Becher hält, was er verspricht, dicht, bruchsicher, hält lange kalt und auch lange heiß.\n')
('Michaela Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist einfach nur toll. Super Größe. Tolles Material. Hält super warm. Familie ist restlos begeistert. Wir haben 3 Becher und jeder ist begeistert\n')
('Anna U.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher jetzt bereits zweimal verschenkt. In der kleinen und großen Variante.Er hält lang ung gut warm. Ein Beispiel: Wir sind morgends um 6 Uhr zum Skifahren los. Hatten in dem Becher Kaffee mit Milch. Becher war nicht vorgewärmt. Waren bis 15.30 Uhr Skifahren und der Becher war im kalten Auto bei ca -3 Grad Außentemepratur. Trotzdem war der Kaffe noch leicht lauwarm. Wenn man den Becher vorwärmt und das Getränk gut heiß ist, muss man eher aufpassen, dass man sich in der ersten Zeit nicht verbrennt.Kalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert.Einziges Manko bei dem großen Becher ist teilweise die Größe. Er passt nicht in alle Autogetrännkehalter und mit kleinen Händen vielleicht nicht ganz so dolle. Aber den Becher gibts ja auch kleiner. Also kein Problem.Reinigung super leicht. Einfach alles in die Spüli. Obwohl ich den Deckel oft von Hand spüle. Da hab ich ein besseres Reinigungsgefühl.\n')
('Gerhard,Sontheimer', '3.0 out of 5 stars', '\nVorne weg die kann es sieht sehr gut aus und der Verschluss ist sehr gut mit den öffnen und dem Auslauf.Enttäuscht bin ich aber von der Wärmeleistung der Isolierkanne sie hat meinen Tee nach 5 Stunden lauwarm Vergleich meine Uhr alte IKEA Kanne hält nach der gleichen Zeit der Tee noch richtig heiß.\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wird zurecht hoch gelobt, bei uns in der Familie hat mittlerweile jeder einen und das ist auch gut so. Wir lieben es unseren eigenen Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen, denn von zuhause schmeckt er tausend mal besser. Der Becher hält sehr lange warm und ist absolut dicht, zudem ist er easy zu öffnen und man kann von allen Seiten (360 grad) aus ihm trinken.\n')
('Amazonkäufer', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe drei Becher für die Familientour gekauft.Die Becher sind relativ groß und schwer, aber zum Transport im Rucksack vollkommen ok.Was mich stört, ist dass der Geschmack/Geruch der Getränke im Deckel bleibt. Egal wie man diese reinigt.So muss man jedes Mal aufpassen, dass der Deckel nur für eine Getränkeart zu verwenden ist (z. B. Tee, Kaffee).Die Reinigung der Deckel ist bei der Verwendung mit Milchkaffee auch sehr aufwändig, außer man möchte beim nächsten Milchkaffee ein neues Geschmackserlebnis :-(Der Becher ist richtig gut, hatte nur gehofft weniger Arbeit mit der Reinigung zu haben.\n')
('Anna-Marie Schranck', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, habe den Becher jetzt schon das 2te mal gekauft. Einen für mich und einen für meinen Partner. Wir sind sehr zufrieden.\n')
('lily2802', '5.0 out of 5 stars', '\nEs reicht ein Beispiel. Ich habe morgens Tee im Auto vergessen. Es waren 3 Grad draußen. Abends war der Tee immer noch warm.\n')
('hans erber', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Bedienung, hält sehr lange warm\n')
('Bernd Lange', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Carolin I.', '4.0 out of 5 stars', '\nAm Anfang war ich sehr zufrieden mit der Kanne. Sie hat den Kaffee mehrere Stunden heiß gehalten. Nach 4 Monaten ca ist der Kaffee ist nicht mal eine Stunde heiß. Ich möchte den Artikel umtauschen, aber das wird mir angeboten. Kann den Verkäufer nicht kontaktieren und nicht "umtauschen" wählen trotz Gewährleistung. Bin sehr unglücklich.*Ergänzung: Ich habe nun per Chat Kontakt zu Amazon aufgenommen. Die Erstattung ging ganz unproblematisch.\n')
('Lupi', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, hält manchmal länger warm, als einem lieb ist. Das ist jedoch jammern auf sehr hohem Niveau.Wir haben mittlerweile 4 Stück von diesen Wunderbechern. Sie halten über etliche Stunden warm/heiß. Leicht zu reinigen (Geschirrspüler). Super Produkt, nach laaaaangem suchen endlich den perfekten Thermosbecher gefunden.\n')
('Carina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit der Teekanne. Hält Getränke lange warm und ist auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung\n')
('Ecto', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nist das perfekte ding für unterwegs. nehm ich immer mit auf arbeit mit heißem tee und ist wenns kommplett zu bleibt sogar nach 8 oder 9 std noch warm. ist auch noch nie ausgelaufen wenn ich nich grad vergessen hab des zu zumachn wenn ichs in die tasche gepackt hab😂🙈\n')
('Dilli ', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
('Stephanie Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Isolierbecher schon einigemale in Gebrauch und ich kann sagen, ich kann nicht meckern. ;DEs hält tatsächlich schon ungefähr eine 1 Stunde alles heiß, wenn nicht sogar länger. (Schwierig zu sagen wenn das Getränk leer ist.)  Aber es ist von außen nicht heiß, also man kann es gut anfassen. Mir ist es schon öfters umgefallen und es ist nichts raus gelaufen wenn es zu ist.In der Spülmaschine war es auch jedesmal drinnen gewesen und es hatte nichts an der Beschichtung ausgemacht.Ich kann es nur empfehlen, ich hab nichts zu bemängeln.\n')
('D.Jameson', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, läuft nicht aus und hält unfassbar lang heiß...morgens gegen 5:00 heißes Wasser bzw Tee eingefüllt, gegen 8:00 noch zu heiß zum trinken, um 10:00 zwar noch sehr heiß oder eher stark an der Grenze, um 12:00 immernoch heiß aber gut trinkbar, um 16:00 immernoch schön warm, gegen 20:00 nur noch lau warm...Alles in allem Mega gut\n')
('Ronnie Johnston', '4.0 out of 5 stars', '\nUse for traveling for hot or cold drinksGood quality and very handyVery pleased\n')
('Killertofu', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nun schon diverse Kaffeebecher ausprobiert und war mit dem Emsa Becher vollends glücklich. Die meisten etwas billigeren laufen sehr schnell aus. Meist kann man den Deckel auch nicht gut reinigen. Das ist hier alles anders.Meine Erfahrungen Gründen sich auf 2 500ml brechen sowie 2 330ml Becher.Größe:Für mich persönlich ist der 500ml Becher optimal, ich komme damit im Außendienst gut über Vormittag, wobei der Kaffee so immer heiß bleibt.Meine Freundin benutzt ihren 330ml Becher für die Fahrt zur Arbeit. Er ist dabei auch optimal, da es nicht zu wenig Kaffee ist und die große gut in ihre Handtasche passt.Warmhalten:Eigentlich spitze, wenn ich den Kaffee um 6 einfulle ist er gegen 12 Uhr noch lauwarm und gut zu trinken. Wobei er schon gekocht und in dem Becher nicht so warm ist das man sich den Mund verbrennt.Im Sommer habe ich auch teils selbstgemachten Eistee kalt gehalten. Es ging ebenfalls gut, wobei er meiner Meinung dann im überhitzten Auto relativ schnell warm geworden ist. Gegen Mittag hatte er eine normale Temperatur.Reinigung:Eigentlich kinderleicht, da man den Deckel zerlegen kann und somit wirklich alles rausbekommt. Zusätzlich geht er bei mir ca. Alle 2 Monate mit in die Spülmaschine. Gerade wenn man Kaffee mit Milch trinkt sollte man auf das zerlegen achten, da es sonst gern Mal schimmelt und wirklich eklig schmeckt.Haltbarkeit:Mein erster 500ml Becher ist nun ca. 2,5 Jahre alt. Ich habe ihn teilweise wenig gepflegt (Kaffee auch Mal 2 Wochen drin gelassen bevor ich ihn weggeschüttet habe) und abwechselnd Tee und Kaffee draus getrunken. Er ist nun doch Mal kaputt, die Beschichtung innen löst sich. Woran es liegt kann ich nicht sagen, ob es jetzt die wenige Pflege war oder auch das Tee im Becher aufbrühen war ist mit auch relativ egal. Auf jeden Fall würde er wenig gepflegt und hat trotzdem lange gehalten. Dicht ist er trotzdem, aber es schmeckt halt etwas komisch daraus. Somit musste ein neuer her.Alles in allem ist das aber für mich eine sehr gute Haltbarkeit, andere Becher haben bei mir nur 1-9 Monate gehalten oder waren sofort undicht.\n')
('Thomas L.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein alter Emsa Travel Mug nach drei Jahren Dauergebrauch nicht mehr ganz dicht war, musste direkt ein neuer her. Wir haben in der Familie drei Becher in Benutzung und sind sehr zufrieden. Alle To-Go-Becher, die wir zuvor ausprobiert hatten, hielten das Getränk nur kurze Zeit warm. Der Emsa-Becher ist hier klar der Gewinner. Durch die Deckelmechanik bleibt der Becher gut verschlossen und es läuft nichts aus. Er ist aus Edelstahl und hochwertigem Kunststoff und daher spülmaschinenfest - lediglich bei der "Handwäsche" ist die Reinigung etwas mühsam.\n')
('Angie89', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut top👍🏻👍🏻Läuft nicht aus, Kaffee bleibt lange heiß, trinken aus jeder Position möglich... der Thermobecher ist jeden Cent wert! Absolut empfehlenswert und daher 5 Sterne\n')
('Maiki W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Er hält meinen Kaffee bei geschlossenem Deckel lange warm und ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn gleich 2x bestellt.Besonders gut ist, dass man alle Teile des Bechers auseinanderbauen kann. Ich packe dann alle Teile in die Spülmaschine. Ich habe den Becher in weiß und selbst nach fast einem Jahr fast täglicher Benutzung ist das weiße Kunststoff noch immer weiß.\n')
('Lavinia', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermo ist Recht gut zum nehmen. Hatte bisschen die Größe unterschätzt. Aber wenn mein Kind sie braucht zum Tee ist diese auch sehr geeignet. Leicht zum hand haben und hält die Nacht über warm, kühlt nur langsam aus. Der Kaffeegeschmack hält sich im Plastik. Aber ist, glaub ich, nicht zu ändern. Geht aber auch wieder weg. Ich besorge mir auf jeden Fall noch eine kleine für mein Kind.\n')
('Jonas', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider wurde mein schwarzer Emsa Thermobecher nach ungefähr 2,5 Jahren undicht. Es ist nicht ersichtlich warum, die Dichtungen machen einen guten Eindruck. Habe diesen auch in weiß und dieser ist noch dicht.Kann deshalb nicht die volle Punktzahl vergeben.\n')
('Mel', '4.0 out of 5 stars', '\nInzwischen ist es  mein zweiter Becher. Teeliebhaber kennen das Probelm, wenn einmal Kaffee im Becher war, bleibt ein Nachgeschmack im nächsten Tee, deshalb gab es jetzt nen zweiten dazu.Durch den in zwei Teile auseinandernehmbaren Trinkverschluss ist der Becher auch leicht zu reinigen. Allerdings bleibt ein Aroma an den Gummiringen. Trotz mehrmaligem waschen geht der Kaffeegeruch nicht raus.Aber das wäre auch schon genug gemeckert.Der Becher ist absolut auslaufsicher und hat mich bisher noch nie im Stich gelassen. Er hält fie Getränke auch wirklich heiß. Selbst nach sechs Stunden habe ich es noch geschafft mir die Schnute zu verbrennen.Die Verarbeitung wirkt sehr hochwertig. Die Farben sind wie abgebildet.Also von mir definitiv eine Empfehlung.\n')
('d-blue', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher von Emsa halten nicht nur lange warm bzw. kalt sonder eignen sich auch bestens für unterwegs. Richtig zugedacht kann man sie bedenkenlos in der Tasche mitnehmen. Da läuft nix aus! Das sind die besten Thermobecher die ich je hatte.\n')
('vitamin-sea', '4.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher:- gute Größe für meinen Gebrauch (Cappu)- hält lange heiß, wenn man vorher ~10min heiß Wasser eingefüllt hatte- hält dann (auch bei langem Kopfstand) völlig dicht => super!!!- der Druck - Verschluss ist sehr funktional - allerdings weiß ich von anderen Thermoskannen, dass diese Art Verschluss womöglich nur ein Jahr halten könnteAber: Nach dem 1.x Geschirrspüler hat sich der Kunftstoff (schwarz im Foto) am Boden gelöst. Dieser hat ca. einen Durchmesser von 3cm-mittig-rund. Durch das Ablösen hat sich eine leichte Wölbung nach außen gebildet, was den Becher nicht plan stehen lässt - er kippelt. Dies ist unschön, wenn man Heiß eingefüllt hat...Ich habe den Becher ein weiteres Mal bestellt, und nach dem ersten Geschirrspüler ist bei dem 2. alles soweit gut. Hoffentlich hält dieser ;)\n')
('Sabine N', '5.0 out of 5 stars', '\nBin auf der Suche nach Thermotasse oder Becher, die in meinem Auto sicher Stehen - leider Passt auch Emsa nicht :-(Renault sollte hier nochmal die Lochgröße überdenken - vor allem da alle unterschiedlich groß sind in meinem Familien Kangoo - Emsa ist hier doch Top hat am _Boden einen Gummi, damit nichts verkratzt und hält auch WARM und bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen, auch trotz Bremspurtzler nicht :-) Sonst ein echt TOP Produkt, doch Beständigkeit kann man erst nach 1-3 Monate beurteilen ;-) da geben Billigflaschen immer auf....\n')
('AmazonKunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt in weiser Voraussicht auf das Wetter der kommenden Monate im Oktober erworben. Es sollte sich schnell herausstellen, dass ich Recht behalten sollte - es wurde im November kälter.Zur Mantel des Bechers (farbe Schwarz):+ Der Becher sieht mit schwarzer Manschette elegant aus. Mir ist es relativ wichtig, nicht wegen eines monströsen, knalligen Bechers "aufzufallen". Ich nutze ihn sowohl wenn ich ein sportliches Outfit trage als auch in Krawatte und Hemd. Subjektiv würde ich sagen, dass der Becher auch immer dazu passt.+ Der Teil des Bechers, der sich zwischen den beiden silberenen Ringen befindet, ist enorm griffig. Das Material ist gummiartig. Man muss nicht aufpassen, dass einem das Produkt aus der Hand rutscht.Zur Funktion:+ Die Fähigkeit Getränke warmzuhalten ist bei dem Produkt enorm. Für mich gibt es verschiedene Use-cases, die komplett abgedeckt werden.+ Macht man sich vor dem Schlafengehen einen Tee bzw. Kaffee, kann man das Getränk am darauffolgenden Morgen immer noch heiß geniesen.+ Der Behälter ist absolut dicht. Lässt man allerdings beim Verschließen des Bechers den Deckel in der Trinkposition, muss man natürlich aufpassen, dass keine Flüssigkeit außerhalb des Bechers ist (was allerdings ein Bedienungsfehler wäre)+ Die Verarbeitung wirkt edel und an keiner Stelle unsauber.Reinigung:+ Der Becher besteht aus drei Teilen, die man zwar nicht butterweich aber trotzdem gut auseinanderschrauben kann. (Im Gegensatz zu manchem Vorredner finde ich nicht, dass es schwer geht.)+ Spülmaschinenfest- Beim Reinigen von Hand ist es schwierig bei der Unterseite des Deckels auch die letzte Kerbe zu erreichen? Wie manch anderer hatte ich auch den Eindruck, dass man ein wenig Geschmack des letzten Getränkes ab und an beim Trinken noch im Mund hat. Ich bin mir nicht sicher, ob es an einer mangelhaften Reinigung oder eventuell am Material liegt.Im Resumé muss ich sagen, dass der Isolierbecher absolut empfehlenswert und jeden Cent wert ist. Die zuletzt genannten Punkte rechtfertigen es im Gesamteindruck für mich nicht, einen Stern abzuziehen.Kurz zum obligatorischen:+ Der Amazon-Prime-Versand war wie gewohnt schnell und gut.+/- Der Verpackung habe ich beim Erhalten des Produktes wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Allerdings habe ich auch keine Negativeindrücke im Gedächtnis.Ich hoffe, dass ich Ihnen mit dieser Rezension weiterhelfen konnte.\n')
('Jürgen', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Kaffee bzw. Teebecher den ich im Auto auf dem Weg zur Arbeit, aber auch zu meinen Fotoshots draußen in der Natur mit nehmen kann, bin ich auf diesen von Emsa gestoßen. Bestellt und nun auf der Fahrt nach Südtirol ausprobiert.Ergebnis: Auf der 4 Stundenfahrt am Beifahrersitz absolut Dicht, nichts läuft aus. Das trinken ist total einfach. Hält über mehrere Stunden Getränke schön Heiß. In der Früh im Hotel mit Tee befüllt war dieser auch im Rucksack nach mehreren Stunden noch schön heiß zum trinken und der Becher war absolut dicht. Das Reinigen ist ein Kinderspiel. Wie lange die Dichtungen halten muss sich zeigen. Bis jetzt auf jeden Fall das Geld Wert!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden mit dem Becher! Er hält die Flüssigkeit wirklich lange warm und ist extrem auslaufsicher. Man sollte aber beachten, dass die Flüssigkeit logischerweise länger warm bleibt, je voller der Becher ist. Auch zu reinigen ist der Becher super leicht, weil man aus dem Deckel die einzelnen Teile rausdrehen kann. Insgesamt ein sehr gut durchdachter Thermobecher!\n')
('S. Henn', '5.0 out of 5 stars', '\nNutzen den Becher jetzt schon ein paar Monate und sind begeistert. Er landet auch mindestens einmal in der Woche in der Spülmaschine, sonst wird er per Hand gespült. Manchmal entsteht ein Vakuum, was es schwierig macht den Knopf zu drücken. Deckel kurz aufschrauben, Knopf drücken und wieder zu machen...fertig ist Stautröster. Wenn wir vorher kurz heißes Wasser reinfüllen und dann erst den Kaffee, bleibt dieser auch echt Stunden lang richtig heiss\n')
('conny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verschenkte ihn, und meine schwester freute sich riesig drüber. Sie ist begeistert und ich froh das ich das ideale geschenk gefunden habe. Immer wieder gerne bestellt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz tolle Qualität! Gebrauche ich mittlerweile schon wochenlang täglich. Kommt, außer dem Dichtungsring, immer in die Spülmaschine. Würde ich sofort wieder kaufen.\n')
('Yogi', '5.0 out of 5 stars', '\nLEIDENSGESCHICHTEZunächst einmal: Wir sind Kaffeejunkies. Wir haben eine hochwertige Siebträgermaschine und schäumen unsere Milch selbstverständlich ganz klassisch per Dampflanze auf. Daraus machen wir die leckersten Kaffeespezialitäten (wenn auch ohne Latte-Art ;-)). Gerne nehmen wir morgens oder manchmal auch zum Picknick einen Miilchkaffee mit. Was liegt also näher, als sich einen Kaffee-To-Go-Becher zu kaufen. Da Angebot ist ja groß.Was soll ich sagen? Wir hatten schon so einige Kaffee-To-Go-Becher hier in Verwendung. Dickwandige, dünnwandige, aus Alu, aus Kunststoff, günstige, teure, mit und ohne Isolierung, mit und ohne Griff und sogar mal welche mit integrierter Heizung zum Anschluss an den Zigarettenanzünder im Auto. Alle haben letztendlich versagt. Viele waren undicht, da lief\'s überall raus, wo es nicht rauslaufen sollte. Andere waren vom Trinken her absolut ungeeignet, manchmal kam fast gar nichts raus, bei anderen viel zu viel; die schlechtesten konnten sogar beides kombinieren - erst nur ein Rinnsal, dann schwappte einem der Kaffee ins Gesicht! Yippie! Viele waren aus diversen Gründen zudem nicht spülmaschinengeeignet, für den Alltagsgebrauch eigentlich ein KO-Kriterium.PRODUKT und QUALITÄTDurch gute Bekannte wurde ich dann auf die Isolierbecher von EMSA aufmerksam gemacht. Bei Amazon bestellt (war wohl auch gerade ein Angebot für 15€!), am nächsten Tag zuhause angekommen. Vom ersten "In-die-Hand-nehmen" schon mal super. Nicht zu leicht, nicht zu schwer, griffig durch die farbige Gummimitte, qualitativ hochwertiges Metall, solider Deckel. Gleich mal auf den roten Knopf im Deckel gedrückt: KLICK, da wackelt nichts. Der Deckel schließt sauber ab. Soweit bisher 1A Qualität.Nach dem Ausspülen kam gleich der erste richtige Kaffeetest: Schönen heißen, frisch zubereitenen Milchkaffe eingefüllt, Deckel aufgeschraubt, "Travel Mug" direkt mutig auf den Kopf gestellt..... nichts passiert! Da lauft nichts aus. Davon schon begeistert, habe ich dann angefangen den Becher mal etwas herumzuschütteln, dann etwas mehr, schließlich wie beim Cocktailshaken. Nichts passiert. Das Ding läuft einfach nicht aus.Soweit so gut, jetzt kommt das "Trinkerlebnis". Hierbei war ich von den Mitbewerbern ja schon einiges gewohnt. Schnell die rote Taste gedrückt (das funktioniert übrigens problemlos auch einhändig) und den Becher angesetzt. Und es läuft genau die richtige Menge Kaffee heraus. Es schwappt nichts schwallartig heraus, und kein ewig zu versiegen scheinendes Rinnsal. Man trinkt einfach daraus, fast wie aus einer normalen Tasse. Es ist auch keinerlei Suchen nach der richtigen Seite nötig, man kann von jeder Seite aus trinken. Bei den meisten Bechern dieser Art gibt es ja nur eine einzige Trinkseite.Der Geschmack ist natürlich auch wichtig. Und hier schmeckt der Kaffee einfach nur nach Kaffee. Wir hatten auch schon Becher, die ihren Kunststoffgeschmack an den Kaffee abgegeben haben, das ist bei diesem absolut nicht der Fall. Wir konnten keine Beeinträchtigungen des Geschmacks feststellen.Temperatur? Auch nach Stunden (!!!) wird der Kaffee nur kaum merklich kühler. Der Becher isoliert einfach bestens. Bei geöffnetem Verschluss (die erwähnte rote Taste), kann man zu heißen Kaffee aber auch langsam abkühlen lassen.Und spülmaschinengeeignet ist er auch noch. Alle Teile lassen sich problemlos in die Spülmaschine geben. Ich mag ja eigentlich den Begriff der "Eierlegendenwollmilchsau" nicht, in Bezug auf Kaffee-To-go-Becher habe ich sie aber wohl gerade gefunden!FAZITEndlich hat die Reise ein Ende und ich habe einen Kaffee-To-go-Becher gefunden, der wirklich in allen Punkten Klassenbester ist und unsere Kriterien vollauf erfüllt. Wir haben gleich noch einen Zweiten für meine Frau bestellt. Mehr brauche ich wohl nicht zu sagen. Endlich!-----UPDATE 12/2016Nach circa anderthalb Jahren Nutzung möchte ich mich noch einmal kurz zurückmelden. Der Zwischenstand bis heute fällt sehr kurz und knapp aus: Immer noch top!Trotz Spülmaschine und häufigem Einsatz, sehen unsere beiden Emsa Isolierbecher noch fast aus wie am ersten Tag. Sie halten weiterhin schön dicht und sind uns gute Begleiter für den leckeren Kaffeegenuss unterwegs! Danke übrigens an alle, die diese Rezension als "hilfreich" bewertet haben. Das motiviert doch sehr, weiterhin vielen anderen Kunden mit ehrlichen Rezensionen behilflich zu sein. :-)-----UPDATE 06/2022Ich kann es kaum glauben, dass ich diese Rezension nochmal rauskrame. Aber ich wollte einfach noch mal kurz schreiben, was in den vergangenen Jahren denn mit den von uns gekauften Bechern so passiert ist. Und tatsächlich, die ersten Exemplare sind immer noch bei uns im Haushalt im EInsatz. Ja, das Gummi und der Kunststoff sind inzwischen leicht verkratzt, das Edelstahl und in der Funktion ist alles aber immer noch wie am ersten Tag (naja, vielleicht auch wie am 3.). Zwischenzeitlich sind wir Erwachsenen jeweils auf die größeren Versionen umgestiegen, die auch genauso super sind. Diese kleineren hier werden jetzt von den inzwischen größer gewordenen Kindern in die Schule mitgenommen - mit Tee natürlich. Also, das Produkt ist wirklich Tiptop!\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr als zufrieden bin ich mit den Thermobecher. einer von zweien ist mir ausversehen heruntergefallen und hat unten nur 2-3 Mini Dellen, die innen nicht zu sehen sind und nichts beeinträchtigen. Daher würde ich sagen sind sie sehr stabil.Sie laufen nicht aus, halten schön warm und/oder ggf kühl, je nach dem welches Getränk hineingefüllt wird.Super einfach zum reinigen kann man diese auseinander drehen und reinigen mit der Hand, zudem auch praktisch für die Geschirrspüle.Der Preis lohnt sich alle Male und es werden nicht die letzten zwei gewesen sein!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEine der besten „Travel Mugs“ nutze ihn schon seit Jahren… sehr zufrieden !!!\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist nun mein dritter EMSA Becher dieser Art und ein vierter wurde inzwischen als Geschenk bestellt. Ich besitze den Becher in rosa, schwarz und Beere, die Becher kommen regelmäßig in die Spülmaschine, werden auf Geschäftsreisen aber auch per Hand gereinigt.Der Kaffee, Tee oder auch Kakao bleibt wirklich lange heiß. Teilweise habe ich nach einer einstündigen Fahrt noch den Deckel abgenommen, weil der Kaffee lecker heiß war, ich aber nun schnell trinken musste. Dafür also 5 Sterne von mir.Auslaufen? Gibt es hier nicht. Solange der Decken fest zu ist und die Trinkvorrichtung nicht gedruckt ist läuft nichts aus. Ggf verfangen sich ein paar Tropfen beim trinken im Deckel, die dann beim umkippen “Tropfen”, das ist aber halt Pech und kann gar nicht anders sein. Fällt der Becher mit geöffnetem Deckel um läuft zwar was raus, aber nicht so schnell wie bei anderen Bechern.Reinigung: wie erwähnt kommen meine Becher mehrfach die Woche in die Spülmaschine. Tut ihnen nicht weh, auch nicht im langzeittest. Das abwaschen per Hand sollte sorgsam erfolgen, da sich überall kaffeereste festsetzen und das schnell unhygienisch werden kann.Mit etwas know how ist der Becher super zu reinigen.Nachdem ich über die Jahre nun Dutzende Hersteller von Coffee to go Bechern und Co getestet habe ist EMSA in meinen Augen konkurrenzlos! Meine wiederholten Bestellungen sprechen sicher auch für meine Zufriedenheit.Sollte meine Rezession hilfreich gewesen sein freue ich mich über einen kurzen Klick auf “Ja”. Gerne beantworte ich Fragen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnte länger warm halten\n')
('"fempton"', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Bescher liegt gut in der Hand, ist rutschfest, sowohl in der Hand als auch auf einer Unterlage. Er ist dicht und hält lange heiß. Der Deckel lässt sich auseinandernehmen, so dass auch der leicht zu reinigen ist.\n')
('Tony', '4.0 out of 5 stars', '\nTop Thermobecher. Bis jetzt seit 3 Monaten im Einsatz alles ist noch wie zuvor.  DIe Isolation ist hervorragend.  Auslaufsicher war der Becher bis jetzt auch, lediglich muss man aufpassen wenn man zuviel Wasser einfüllt und den Becher nicht verschließt sich Flüssigkeit im Rahmen sammelt und so askippen kann. Dazu wäre eine Füllhöhe perfekt.\n')
('Matze', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn er funktioniert ist es ein guter Thermo Becher .Leider ist heute morgen der Verschluss gebrochen .Was nicht von unsachgemäße Handhabung herrührt.Da er der Becher jeden Tag im Einsatz ist .Leider finde ich hier bei Amazone nichts wegen der Garantie\n')
('Magdalena M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon lange Zeit habe ich nach einem wirklich dichten und lange warmhaltenden Kaffeebecher gesucht. Nach dem ich genug hatte von nassen Ordnern und Flecken auf meinen Uni-Unterlagen entschied ich mich etwas tiefer in die Tasche zu greifen und mir den Emsa Isolierbecher im hübschen Brombeerfarbton zu kaufen. Das war im Mai 2017. Ich war total zufrieden und wollte diesen Becher nicht mehr missen. Er ist 10000% dicht und hält den Kaffee wirklich mehrere Stunden heiß. Absolut TOP!Ich hab ihn immer mit heißem Wasser ausgewaschen, gerne auch mal mit Spüli und das nie ein Problem.Ein Mal habe ich ihn in die Spülmaschine gesteckt - da er als spülmaschinengeeignet deklariert wird. Ja... am nächsten Tag nahm ich einen Schluck Kaffee mit Spülmaschinentabgeschmack und beim "ansetzen" einen furchtbaren Geruch wahr. Der Becher war unbrauchbar, das war einfach nur ekelhaft.Ich habe den Artikel reklamiert und mir wurde ein neuer Becher problemlos und kostenfrei gesendet. Top Reklamation!Jetzt genieße ich meinen Kaffee wieder und bin super vollkommen zufrieden! :)Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Amazonkunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jeden Cent wert! Er hält den Tee super lange warm, gleiches gilt für Kaltgetränke. Es läuft nichts aus, egal wie er liegt und ob die Tasche ruckelt oder nicht. Mit einer Bürste lässt er sich auch gut reinigen, bin voll und ganz zufrieden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß und es lässt sich gut daraus trinken.\n')
('Vermeijruben', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug verbindet eine gute Isolierung mit absoluter Dichtigkeit. Dieser Becher begleitet mich jeden Tag auf dem Motorrad, schön im Rucksack verstaut. Aber nur eben, weil sie dicht ist, egal in welcher Lage sie beim Fahren gerät !!Dazu kommt die wirklich hervorragender Isolierung ! Irgendwann lernt man aus Erfahrung, das Getränke (heiß eingefüllt) auch nach 3 -4 Stunden noch heiss sind !!! Für mich als Winterfahrer optimal !!! Einen Extremversuch ( Becher mit heissem Wasser bei -7 °c im Schnee gestellt)ergab, dass das Wasser nach zwei Stunden immer noch sehr warm war.Wer also einen Isolierbecher sucht, der sowohl dicht ist als auch wunderbar isoliert, dem kann ich diesen Becher wärmstens empfehlen !!Überdies läßt sie sich auch noch sehr einfach reinigen.Das sie gelegentlich etwas schwierig zu öffnen ist (Vakuumwirkung)empfinde ich nicht als störend und nehme das in Anbetracht der andere Qualitäten gerne in Kauf !5 Sterne meinerseits ! (wir haben übrigens noch 4 Stück, diesmal in anderen Farben gekauft :-)  )\n')
('ohler 70', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super verarbeitet ist dicht und hält lange warm. Die Reinungung ist einfach. Klare KaufempfehlungIch frage mich nur warum man so Preisunterschiede bei den Farben machen muss. Die Kritik geht aber an Emsa.\n')
('S.T.70', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Becher, der in puncto auslaufsicher hält, was er verspricht!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Emsa sind die Besten, die ich bisher hatte.Das Design des Bechers sieht auf dem ersten Blick aus, wie jeder gewöhnliche Becher. Jedoch wer kennt das nicht, dass sie schnell mal auslaufen und die Tasche oder die Kleidung versauen. Bei diesem Becher ist mir das noch nicht passiert. Ich packe ihn jeden Morgen in meine Tasche und weiß, dass ich mir keine Sorgen machen muss.Der Becher ist ebenfalls sehr leicht zu reinigen. Der Deckel lässt sich abschrauben und in einzelne Teile zerlegen, sodass man ihn bis in die kleinsten Rillen reinigen kann. Oder man packt die einzelnen Teile einfach in die Spülmaschine.Füllt man zum Beispiel Kaffee in den Isolierbecher, hält er ihn sehr lange heiß. Also Vorsicht beim Trinken!Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht ausprobiert.Alles in allem ein sehr guter Becher, von denen ich mir noch mehrere kaufen werde.\n')
('Benny Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Emsa-Becher seit Jahren und war noch nie in irgendeiner Weise unzufrieden! Sie halten warm, laufen nicht aus, geben beim Trinken genug Flüssigkeit ab und sehen auch noch gut aus :)\n')
('orionbase2', '5.0 out of 5 stars', '\n100 Prozent dicht - Top\n')
('Frau M', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Kaffeebecher sind einfach klasse.Das ist bereits das zweite Exemplar, dass ich erstanden habe (nachdem ich das erste nach 5 Jahren leider verloren habe). Zudem habe ich auch bereits zwei Exemplare verschenkt, da ich wirklich überzeugt von den Emsa Bechern bin.Die Becher sind hunderprozentig auslaufsicher. Der Kaffee oder Tee bleibt stundenlang heiß.Ich persönlich finde den Verkaufspreis etwas hoch und schlage deshalb nur bei Angeboten zu.\n')
('Dietmar', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Code eine sehr gute Ware sehr günstig gekauft\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben mittlerweile 6 Kannen von Emsa, sind absolut zufrieden mit ihnen, sie machen genau was sie sollen, die Wärme speichern!Leicht zu reinigen und ein trinkgenus über Stunden hinweg!\n')
('Su1511', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Becher im Büro, um ihn kurzfristig samt Heißgetränk mit ins Meeting zu nehmen. Ich wusste, dass Heißgetränke sehr lange warm/heiß hält, war dann aber überrascht, dass ich mir auch nach ca 3 Stunden noch die Zunge am Tee verbrenne. Das spricht aber auch wieder für die Qualität des Bechers. Dicht hält er definitiv auch.Wenn der Becher bis oben hin gefüllt ist, habe ich immer mal wieder Probleme den Knopf reinzudrücken, um an mein Getränk zu kommen (Unterdruck?).\n')
('nuwa', '5.0 out of 5 stars', "\nich habe lange einen Becher gesucht, bei dem man sich auch auf langen Autofahrten einen leckeren 'warmen' Kaffee gönnen kann.Wichtig war mir dabei, das man sich nicht bekleckert. Genau das machen viele nämlich. Da kann man noch so aufpassen.Bei diesem Becher ist das anders. Bisher, und ich habe ihn nun schon länger in Gebrauch, ist mir das noch nicht einmal passiert. Das man von allen Seiten trinken kann, ist einfach genial. Ich hatte Becher, da musste man erst den Becher in die richtige Position drehen, um draus trinken zu können. Dieser; einfach genial.Mittlerweile, habe ich ihn auch auf meinem Schreibtisch, weil ich ja nicht täglich im Auto sitze, und damit immer ein warmes, im Sommer auch mal ein kaltes, Getränk.\n")
('Timo We', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß bis heute nicht, was man schlechtes über diese Marke schreiben sollte, Das ist unsere Dritte im Haus und wie zuvor perfekte Qualität, hält sehr lange heiß/warm bzw kalt wie es sin soll.\n')
('Marco Schuenemann', '5.0 out of 5 stars', '\nJuhu!Endlich ein toller Thermobehälter! Nicht so ein Schrott wie die unzähligen undichten Werbegeschenke!\n')
('Alexoo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung war schnell und das Produkt gut verpackt.Für mich ist es der zuverlässigste Thermobecher. Er hält warme Getränke (Kaffee, Tee, etc.) bei mir fast den halben Tag warm. Er läuft nicht aus oder hat sonst irgendwie undichte Stellen. Ich mag den Trinkverschluss, der ist mit einem einfachem Drücken geöffnet und schon kann man sein Getränk genießen. Dabei spritzt nichts beim Öffnen hoch oder fließt beim Trinken vorbei. Desweiteren spürt man von außen kaum Wärme (was für kalte Monate doch auch schön sein könnte :) ).Für mich eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Take Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper durchdachtes Produkt und gut zu reinigen…\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Travelmug ist einfach perfekt. Er hält was er verspricht. Tolle Farben, tolle Größe. Absolute Weiterempfehlung!\n')
('Wuschelchen', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm, es passt viel rein und ist leicht zu reinigen. Hält auch dicht. Einziges Manko ist, dass die Flüssigkeit etwas raus spritzt sobald man den Knopf nach Trinkgenuss verschließt. Sollte man also nicht in der Nähe von wichtigen Papieren drücken\n')
('Alter.Schwabe', '4.0 out of 5 stars', '\nDen Emsa Travel Mug kenne ich bereits in der kleinen Version mit 330 ml. In der Größe ist er für Unterwegs geeignet.Dieser ist um 50 % größer und eben nicht mehr so einfach zu verstauen. Darüber sollte man sich im Vorfeld klar sein. Wer aber den wirklich großen Kaffee für unterwegs braucht, ist hier richtig.Auslaufsicherheit ist wieder 100%, die Isolierung nimmt naturgemäß mit dem Füllgrad ab, funktioniert aber sonst gut.Ungewöhnlich ist hier: es gibt im Becher eine deutlich sichtbare "Naht" im Inneren. Diese ist zwar glatt und es bleiben keine Reinigungsreste zurück; allerdings gibt es das bei den kleinen Modellen nicht. Auch beim umgetauschten Artikel ist diese Naht vorhanden.  Vielleicht handelt es sich hier um B-Ware, da der Preis deutlich reduziert war. Ob das sich das negativ auf die Haltbarkeit auswirkt, muss sich zeigen. Im normalen Handel sind die großen Becher jedenfalls kaum zu bekommen und darum behalte ich ihn für den Preis.Die Mechanik für die Öffnung ist bei Emsa unschlagbar gut, die Deckel sind untereinander auch kompatibel.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlle super gelaufen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher für unsere Kinder für die Schule gekauft. Im Winter nehmen sie heißen Tee mit - im Sommer Eistee. Beides funktioniert prima und die Temperatur bleibt lange erhalten.Der Becher ist dicht und hat schon so manchen Schultag ohne Probleme überstanden. Dr Becher ist definitiv sein Geld wert!\n')
('Jan', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher an sich super. Hab ihn bis jetzt nur einmal benutzt aber bestimmt ein super Becher. Daher kann noch nicht viel sagen. Mein 1 kaffe war warm aber nicht heiß. Aber der nächste wird sicher heiß Sein\n')
('Elli', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze den Emsa Becher mittlerweile in drei Ausführungen. Dabei gefällt mir dieser hier am besten, da er tatsächlich dicht hält und problemlos in die Tasche geworfen werden kann. Allerdings kleckert er komischerweise wenn er leer ist ein wenig. evtl durch Flüssigkeit die im Deckel bleibt? Wenn man den Deckel nach dem austrinken aber mit einem Taschentuch abwischt (auch innen am Gewinde) ist alles super.Der Becher den ich seit über einem Jahr besitze in der 360ml Größe hält nicht ganz so lange warm wie sein großer Bruder 500ml, kann aber auch an der Menge der Flüssigkeit liegen die länger die Wärme speichert. Dies kann aber verlängert werden, in dem man den Becher vor dem Befüllen mit kochendem Wasser ausspült. Tee bleibt übrigens stundenlang kochend heiß! Ich benutze ihn meist für Kaffee.Bin super zufrieden und spiele mit dem Gedanken noch einen vierten zu kaufen damit immer einer da ist.Übrigens sind sie zu 100% Spülmaschinen tauglich was für mich einer der ausschlaggebenden Gründe für den Kauf war.\n')
('E.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich einer Thermosbecher, der alles kann: läuft nicht aus, der Kaffee bleibt heiss und man kann den einfach reinigen. Mittlerweile haben wir 4 Stück (jeweils 2 für Kaffee und Tee) und wir verschenken den auch mal an unseren Freunden.\n')
('Runaway', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut dicht und heiß! Ansprechendes Design\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWas für ein Toller Becher. Endlich....Wir haben schon soviele Becher ausprobiert. Alles Schrott aber von diesem sind wir restlos überzeugt und haben uns gleich noch 2 bestellt.Unser Kaffe bleibt bis zu 8 Stunden warm. Absolut Auslaufsicher.Mega.....wir sind verliebt.Würde ich immer wieder kaufen! Top\n')
('Medi M', '5.0 out of 5 stars', '\naft 3 year still works without any problem.highly recommended 👌best pricebest isolation upto 6-8 hoursbest sealingin wash machine tested 👌\n')
('oliver kuhn', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Emsa Becher sind nach wie vor, Top  zudem sind sie Aulaufsicher ,halten die Getränke länger warm als man zum trinken braucht und die Reinigung ist kinderleicht!\n')
('Ninchen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben  lange nach einen vernünftigen Kaffeebecher gesucht, dann haben wir diesen gefunden... von Tag 1 sind wir begeistert .Er hält den Kaffee Stunden lang warm und auch kalte Getränke ewig kalt .Wir können diese becher nur empfehlen  . Nie wieder andere .Versand lief auf reibungslos und früher als angekündigt .\n')
('M., Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität und hält Getränke länger als die angegebenen 6 Stunden warm. Der Verschluss funktioniert gut und Becher ist sehr massiv und robust.\n')
('Andrea', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher hält mehrere Stunden warm bzw. heiß. Man kann den Becher problemlos anfassen und hat mit dem Gummi einen guten Griff.Super Auslaufschutz!Zum Reinigen am besten jedes mal das innere des Deckels aufschrauben.\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nIst  nun mittlerweile der 3. im Haushalt.Find ich toll, absolut Auslaufsicher - spülmaschinentauglich - leicht auseinander zu nehmen und ewig warm haltend /bzw. sogar kalt.Emsa find ich super, sogar die Trinkflaschen für die Kurzen sind absolut auslaufsicher!\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse. Habe direkt zwei bestellt. Es hält Stunden euren kaffe warm. Nach drei Stunden wie frisch aus der Maschine, länger konnte ich den kaffe nie stehen lassen aber ich bin sicher sie hält noch länger warm.Ich finde es sollte diese noch größer geben :) ich nutze jeden Tag zwei :)\n')
('Sirous', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo, Ich war am Anfang skeptisch ob wirklich der Thermobecher bis zu  4 Stunden die Wärm hält. Ich habe es durch Amazon bestellt. Amazon hat wie immer sehr schnell geliefert. Ich habe selbst die Zeit gemessen, wenn mann natürlich nicht permanent den Dekel öffnen und schließ :) hat man innerhalb 4 Stunden heißer Tee oder heisses Cafe, Dannach ist es lauwarm. Der Thermobecher ist ganz gut Verarbeitet und liegt ganz gut und leicht in der Hand. Ich denke für den Kaffee ist 0,3 bessere Option und guter Ersatz für das hausgemachtes Cafe to Go :-).Ferner denke ich,  10€ wäre ein ausgeglichener Preis für Verbraucher u Unernehmer :)VG\n')
('Zimty', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir dieses Thermosbecher/Travel Mug geholt, weil mein Tee/Kaffee im Homeoffice immer kalt wurde- wer kennt es nicht, zu beschäftigt mit Arbeiten und wenn man dran denkt, ist die Tasse kalt!Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und hält das Getränk sehr, sehr  lang warm/heiß ich war hier total überrascht, da die Wärm nicht schnell verloren geht. Der Thermosbecher lässt sich leicht öffnen und reinigen. Ein kleinen Nachteil gibt es, will man das Mundstück komplett auseinander nehmen, besteht die Gefahr, dass man sich den Daumen Quatsch ;) zumindest nutze ich den Daumen, um den innere Teil des Deckel über die Erhöhung rauszudrehen (damit ist nicht der Druckpunkt in der Mitte gemeint), somit sollte man den inneren Teil nicht zu fest zudrehen. Der Druckpunkt in der Mitte Funktioniert Einwandfrei und ist, wenn man ihn schließt dicht!Top Thermosbecher!\n')
('Minna', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('Mathias Neubauer', '5.0 out of 5 stars', '\nIdeal für einen großen Kaffee zum mitnehmen. Es läuft nicht aus und ist einfach zu öffnen bzw zu verschließen. Es lässt sich alles auseinander nehmen und gut reinigen. Meine Empfehlung den Deckel auseinander Schrauben und intensiv reinigen, damit keine Reste zurückbleiben. Den Verschluss ist hochwertiger und von der Stabilität sehr gut. Preis Leistung Verhältnis ist Top.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe über Jahre meinen Kaffee irgendwo unterwegs in Typischen 2go Bechern gekauft und Ärgere mich jetzt im Nachhinein maßlos über mich selbst.1. Tut man der Umwelt was gutes2. Kostet der Kaffee nur einen Bruchteil wenn man ihn von Zuhause mitnimmtDer Becher hält den Kaffee auch über 1-2 Studenten je nach Füllstand ziemlich heiß.Bis jetzt ist mir noch nie etwas ausgelaufen, wobei ich den Becher ausschließlich im Auto nutze, ob und wie es mit der Dichtigkeit bestellt ist denn man ihn in einen Tasche transportiert.Der Becher lässt sich auch gut Reinigen da der Deckel sich zerlegen lässt und auch die Dichtungen ein "ein und ausgebaut" werden können.Rundum zufrieden.\n')
('Uwe Alves', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin oft auf Tour.Da ist es gut 👍wenn man sollche Termobecher hat.Für warm und kalt.\n')
('Marvin Püthe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Travel Mug auf Empfehlung eines Freundes gekauft. Zudem ist meine Thermoskanne während des Unterrichts ausgelaufen und ich musste in der Stunde mehrfach den Boden wischen.Als der Travel Mug ankam, war ich sofort begeistert vom Design. Er liegt gut in der Hand und die Bestandteile gehen nahtlos ineinander über.Der Schließmechanismus ist echt genial. Beim Öffnen des Travel Mug drückt man einen Knop in der Mitte nach unten, was den Kopf rings herum öffnet, sodass man aus jeder Position trinken kann. Dabei fließt das Getränk jeweils durch die Schwerkraft in genau die richtige Richtung. Beim Schließen wiederum ist natürlich noch ein wenig von dem Getränk in der Trinköffnung. Drückt man den Knopf nun aber noch einmal, so wird für kurze Zeit der Kopf so geöffnet, dass das Getränk nach unten hin abfließen kann und danach sofort verschlossen. Dadurch ist der Travel Mug sofort dicht und kann auch ohne ihn mit einem Taschentuch anzutrocknen sofort in die Tasche gesteckt werden.Allerdings kann es passieren, dass, wenn man den Travel Mug zu voll macht, das Getränk beim erstmaligen Öffnen ein wenig aus dem Deckel herausspritzt. Ansonsten ist der Travel Mug aber super dicht und ich kann über nichts meckern.\n')
('Karl', '5.0 out of 5 stars', '\nTut, was er soll und hält dicht und warm, tropft nicht nach. Ergonomisch ganz gut gelöst mit der beliebigen Orientierung beim Trinken. Lediglich dass der Drücker zentral in der Mitte des Auslaufs liegt, ist unter Umständen etwas unhygienisch.\n')
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem guten und dichten Isolations-to-go-Becher gesucht. Und hier ist der perfekte. Er hält lange warm und ist 100%ig dicht. Das trinken aus ihm ist auch super.Bei anderen Modellen ist immer das Problem, dass ich immer das Gefühl habe, es nicht ganz reinigen zu können. Gerüche entstehen und dann mag ich die Becher nicht mehr nutzen. Hier kann der obere Teil in zwei Teile seperiert werden und einzeln in die Spülmaschiene gelegt werden. Das ist super und vorallem hygienisch. Damen hoch!\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in allem tolles Produkt, ich hatte eine von dieser Thermobecher über 7 Jahre genutzt und war immer zufrieden. Und nun musste eine neue her und natürlich wieder eine von Emsa. Tut alles was so ein Thermobecher tun muss, einfach zu reinigen, hält lange warm, meine Erfahrung so 3-4 Stunden. Und super einfach zu bedienen.Wirklich tolles Produkt, kann es mit bestem Wissen und Gewissen weiterempfehlen!\n')
('Speedy', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher wird für die Schule genutzt. Klasse Qualität, auslaufsicher und hält sehr lange den Tee heiss bzw. warm. Der Becher lässt sich ohne irgendwelche Nachteile für das Aussehen des Bechers in der Geschirrspülmaschine reinigen.Empfehlenswert!\n')
('Quietscher', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt begeistert. Hab gleich noch 2 Stück nach bestellt. Ich mag sonst überhaupt kein grün, aber dieses leuchtende Apfelgrün finde ich schön. Sehr gut finde ich auch, das man die Ersatzteile vom Verschluss einzeln nach bestellen kann.\n')
('Philip ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe immer mit dem Gedanken gespielt, mir Einen solchen Kaffebecher zu holen war schon immer ein Traum doch er war mir schlicht und einfach immer zu teuer bis er bei Amazon runtergesetzt war ich kann diesen Termobecher nur weiterempfehlen er hält sowohl kalt als auch warm für eine sehr lange Zeit sieht obtisch sehr gut aus und läuft auch nicht aus\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n3-4h Autofahrten kann man mit diesem Thermosbecher seinen Kaffe warm genießen. Auch im Rucksack mit zur Arbeit nehemend (auch mal mit Tee) hält dieses Produkt dicht und die Wärme. Wie es mit der Kälteregulierung aussieht, bleibt noch auszuprobieren. Jedenfalls kann ich sagen:"Quadratisch, praktisch, gut". (- wobei "quadratisch" hier auch nicht ganz passt, aber egal.)Auch mein Freund ist bis jetzt sehr zufrieden mit diesem Thermosbecher.Ich bin sogar am überlegen, mir noch eine zweite in dieser Größe zu kaufen...\n')
('Delwyn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze das selbe Produkt seit mehreren Jahren schon und bin sehr begeistert. Der Becher hält heiße Getränke über mehrere Stunden Heiß und das Getränk ist selbst am Abend noch warm. Die Farbauswahl gibt einem die Möglichkeit den Becher einen individuellen Touch zu geben und die Form passt super in Becherhalter und Rucksäcke.Man sollte nur beim Zusammenschrauben darauf achten, dass der Deckel 100% sitzt, da sonst ein leichtes Risiko besteht, dass er auslaufen könnt.\n')
('Sammy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Thermo Becher probiert, dieser ist der beste. Ich besitze ihn in unterschiedlichen Größen und Farben, und bin einfach nur begeistert.Komplett auslaufsicher und mein Tee bleibt wirklich den ganzen Tag heiß.Mein Sohn nimmt einen mit in die Schule im Winter, und ich bin mir sehr sicher, dass dieser dort nicht wirklich pfleglich behandelt wird. Aber die Becher sind sehr robust und absolut auslaufsicher. Und damit meine ich wirklich völlig dicht.Also ich kann diesen Becher in jeder Größe unumwunden und uneingeschränkt empfehlen.Viel Freude damit\n')
('Michaela Klein', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste Thermobecher den ich je hatte! Läuft nicht aus und hält den Tee / Kaffee über Stunden land richtig warm. Im Gegenteil wenn ich meinen Tee nach 2 Stunden trinken möchte muss ich immernoch aufpassen, dass er nicht zu heiß ist.Auch nach mehreren Läufen in der Spülmaschine immernoch zu 100% auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Katrin Schuer', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr zu Frieden.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nWie in der Beschreibung beschrieben. AlLes top bin sehr zufrieden damit.\n')
('saxo_w', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut - super Verarbeitung, leichte Reinigung, auslaufsicher und liegt sehr gut in der Hand. Sieht zudem schön aus auf dem Bürotisch (in rot)\n')
('Oortael', '5.0 out of 5 stars', '\nMIttlerweile haben wir drei von diesen Bechern. Sie überzeugen mit einer toller Qualität und sind leicht in der Spülmaschine zu reinigen. Ein weiterer Vorteil bei der Reinigung ist, dass man den Becher gut auseinander nehmen kann. Er hält heiße Getränke lange warm. Außerdem kann man ihn auch für den Transport von Eis verwenden. Perfekt für einen Eiskaffee in der Mittagspause.\n')
('ninchennunana', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ihn in meinem Arbeitsalltag im Kindergarten. Hält warm, hält dicht und ist sehr robust! Dicke Empfehlung!\n')
('Anastasia', '5,0 von 5 Sternen', '\nLange habe ich nach Isolierbecher mit guter Qualität gesucht. Manche Rezensionen waren im Großteil gut, jedoch gab es auch recht viele schlechte Bewertungen. Darin kam vor, dass es undicht sei. Und das war der größte Faktor, der für meine Wahl eine Rolle gespielt hat. Aus dem Grund habe ich mich für diesen Emsa Becher entschieden. Zum ersten war die Lieferung schnell. Ich hab vorgestern Abends bestellt und heute morgen war es da. Beim Aufmachen hat mich die Sauberkeit der Verarbeitung überrascht. Alles sieht gut und klar aus. Das positive ist auch, dass eine 5Jahres Garantie gegeben wird. Das hat mich ebenfalls verblüfft und wirklich überzeugt. Wie sich der Becher auf Zeit anstellt, muss ich noch raus finden. Ich sehe aber positiv in die Zukunft und finde, dass sich der Kauf zu 100 Prozent gelohnt hat. Und freue mich riesig auf di erste Nutzung des Isolierbecher.\n')
('Corinna Trostmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie perfekte Lösung für kaffee to go perfekt\n')
('baebsfisch', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind das die besten Thermobecher die es gibt. Sie sind sehr stabil, halten warme Getränke über Std warm und kalte Getränke kühl. Habe meinen seit Jahren täglich im Einsatz. Das war ein Geschenk.\n')
('Jana Schubert', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst hält warm hält dicht prima\n')
('Michael Rohlfing', '4.0 out of 5 stars', '\nWeiterhin toller Thermobecher und sehr empfehlenswert, weil er Getränke sehr lange sehr warm hält.\n')
('Cocoline', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Beschreibung steht, das er bis zu 6 Stunden das Getränk heiß hält. Ich habe festgestellt das der Kaffee vom Morgen auch am frühen Abend immer noch trinkwarm ist.Also wirklich toll !\n')
('Speedy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Becher sehr zufrieden. Er tut was er soll, die Getränke warm halten. Klar hällt er nicht so gut wie eine Thermoskanne aber für 5-6h reicht es auf jedenall. Bis dahin ist der Becher auch alle. Für große Touren, die länger dauern und wo ich mehr als 500ml benötige nehme ich die halt die normale Thermoskanne. Für die Arbeit, wozu der Becher gedacht ist reicht es vollkommen.\n')
('Andre', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin im Außendienst und habe mir den Becher eigentlich für meine Arbeit gekauft. Was ich besonders toll finde ist, dass man den Becher mit zwei Handgriffen komplett zerlegen kann. Alle Teile sind Spülmaschinenfest. So ist  der Becher immer sauber und er muffelt auch bei längeren Gebrauch nicht. Der Becher ist super dicht. Es läuft überhaupt nichts aus. Auch wenn er mal umkippt oder runterfällt. Außerdem kann man sehr gut aus dem Becher trinken, ohne sich dabei vollzukleckern, was mir mit den normalen Einwegbechern schon öfter passiert ist.Das witzige ist, ich nutze den Becher jetzt auch vermehrt Zuhause, weil er einfach sehr praktisch ist. Egal ob im Garten, beim Schneeschaufeln oder im Keller beim Heimwerken. Der Becher ist immer mit dabei und Ich finde immer mehr Einsatzmöglichkeiten.Ich bin begeistert. Man verschüttet nichts und der Kaffe bleibt immer schön warm.\n')
('Romeo Z.', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe eine kleine Thermoskanne bzw einen kleineren Thermosbecher für die Nutzung in Vorlesungen und im Fahrzeug benötigt, da eine große Thermoskanne unhöflich bzw zu groß ist.Da fiel mir dieser hier im Angebot auf und die Marke EMSA steht bekanntlich für Qualität.auch bei diesem Becher wird man nicht enttäuscht. Hält sehr lange warm und man muss wirklich aufpassen, sich binnen der ersten Stunde nicht zu verbrennen.Durchschnittliches halten einee angenehmen Temperatur, meiner Meinung nach ungefähr 6 Stunden.Der Mechanismus zum Trinken ist ebenfalls angenehm und, bisher dicht.Freue mich auf ein langes Leben dieses Produktes\n')
('ED', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher\n')
('Suliwg', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist absolut dicht, auch die Trinköffnung verschließt perfekt. Inhalt bleibt sehr lange heiß. Dies ist wohl dem Edelstahlaufbau geschuldet, einziger Nachteil dabei, der Becher ist verhältnismäßig schwer.Der Schraubdeckel ist etwas gewöhnungsbedürftig da man nicht einfach den Deckel aufsetzen kann und dann rechtsdrehend zu schraubt. Das Gewinde hat zu Beginn sehr viel Spiel, sodass man das Gefühl hat man könne den Deckel schräg eindrehen, erst auf die letzten 1,5 Umdrehungen bekommt das Ganze einen festen Sitz. Somit muss man beim ansetzen des Deckels ein wenig fummeln. Aber wenn man den Dreh raus hat, ist es kein Problem. Sehr gut finde ich, dass sich der Deckel zum reinigen zerlegen lässt.Den mehrfach zitierten Kunststoffgeschmack kann ich nicht feststellen. Die Verarbeitung ist insgesamt sehr gut, keine Grate und alles paßgenau.Sehr geärgert hat mich (deshalb auch einen Stern Abzug), dass am unteren Ende des Bechers am Umfang auf der Edelstahlfläche ein Aufkleber aufgebracht war, der sich nur sehr schwer und mit (zu) großem Aufwand lösen ließ. Zuerst eine Stunde in heißes Wasser eingeweicht, danach Quadratmillimeter für Quadratmillimeter abgeruppelt und am Ende noch mit reinem Alkohol die Kleberreste entfernt. Dies ist meiner Meinung nach heutzutage nicht mehr nötig, zumal Emsa es auch besser kann, da an anderer Stelle angebrachte Aufkleber sich mühelos und völlig Rückstandsfrei entfernen ließen.\n')
('Pitokra', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher für unterwegs. Da läuft absolut nichts aus, sofern der Becher richtig verschlossen wurde. Der Kaffee bleibt im Winter im  ungeheizten Auto  circa 3,5 Stunden richtig warm. Alle Teile des Thermobechers können problemlos in der Spülmaschine gereinigt werden. Ich benutze meinen jetzt seit anderthalb Jahren und bin immer noch zufrieden.  Für mich eine klare Kaufempfehlung.\n')
('joachim wehl', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist so, wie ich mir es wünsche. Sieht gut aus, angenehm groß, passt im Auto in den Halter, ist absolut dicht( liegend kann man ihn auch transportieren), schnell zu zerlegen und zu reinigen.Klasse!\n')
('Handuen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Auslaufsicher, praktisch, da rundherum getrunken werden kann. Hält den Kaffee schön warm und liegt gut in der Hand.\n')
('Carolin Hoyer', '5,0 von 5 Sternen', '\nKein auslaufen, sehr stabil, hält lange warm\n')
('KGe', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Emsa-Becher sehen nicht nur richtig gut aus, sie sind auch auslaufsicher, halten lange warm und sind sehr funktionell. Benutzen die Becher seit Jahren. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ hochwertig, ich benutze ihn seit einigen Jahren, bin absolut damit zufrieden, lässt sich leicht reinigen, top!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab schon einen kleinen Emsa Becher.Nun ist es ein großer geworden.Für mein Kaffe auf dem Weg zur Arbeit super.Tee hält locker 4 Stunden warm ( heiß ). Bei Temperaturen unter 5 grad.Im Sommer für Eiswürfel am Strand auch super.\n')
('gabi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schöner Becher. Solange man sich an die Befüllgrenze hält ist er auch Auslaufsicher. Ich drücke den Öffnungsknopf nach dem Befüllen und verschließen ein paar mal rauf und runter und kippe das Kondenswasser ab (paar Tropfen) und packe den Behälter erst dann in die Tasche. Getränke werden super lange warm gehalten. Manchmal habe ich mich in Eile sogar schon verbrüht, weil ich nicht aufgepasst habe.\n')
('Luna', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Becher. Ich habe einen Becher gesucht, der polterige Wege übersteht. Die meisten Becher haben nur kleine Riegel um sie zu verschließen, ungeeignet für Rucksack und Fahrrad oder Crossbodybag. Dieser Becher ist ganz anders. Die Leistung ist hervorragend und der Becher hält sogar dicht, wenn er auf dem Kopf steht und durchgerüttelt wird.\n')
('Christine Gärling', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste emsa Qualität! Bereits der 3. Becher. Nach 3 Jahren dauernutzung des eigenen Bechers verschenke ich jetzt gerne mal einen!Wenn einem die Farbauswahl egal ist, bekommt man hier auch Becher für einen guten Preis!Im Handel für 26,99€ entdeckt!!! Nur wg aktueller Frühlings Farbe!Völlig überzogen! Da lohnt sich das suchen bei Amazon und Abstriche in Farbauswahl zu machen! Es ist ja auch NUR ein Gebrauchsgegenstand! Dafür ein sensationell guter!Deckel zweiteilig gut zu reinigen. Sollte man natürlich auch regelmäßig gründlich mit heißem Wasser und etwas Spüli durchführen. ( selbstverständliche Hygiene!) Sonst lagert sich zu viel Kaffee Rest ab( besonders wenn man Milch oder Zucker im Kaffee bevorzugt. )Becher hält auch super leichte Stürze aus. Kleine Beulen am äußeren Gehäuse sind zu verkraften. Nutzung weiterhin uneingeschränkt!Absolut auslaufsicher! - man darf natürlich nach dem trinken nicht vergessen die Öffnung wieder zu verschließen!!!Selbst wenn dann der Becher mal umkippt, hält sich die auslaufende Getränke Menge in Grenzen!Frisch eingefüllter Kaffee hält viele Stunden sehr heiß! Da nichts ausdunstet, ist auch der Geschmack immer gut.Empfehle seit Jahren dieses Produkt im Freundeskreis!Ebenso gute Möglichkeit, Müll zu vermeiden, da ich sogar in AB Raststätte meinen kaffe direkt einfüllen durfte!\n')
('Aleah Cim', '4.0 out of 5 stars', '\nnoch immer alles dicht (so frau denn daran denkt auch den kleinen grauen Knopf wirklich zu schließen, sonst sind 0,3l Kaffe doch ziemlich viel IN der Handtasche). Allerdings löst sich bei einem meiner zwei Becher die äußere Gummierung, bzw. sie sitzt nicht mehr richtig fest, ist leicht hoch und runter verschiebbar. Normal nach 8 Monaten täglicher Nutzung? Da der Becher noch immer absolut gut warm hält nehme ich das einfach so hin. Bei dem zweiten Becher, der aber auch nur selten im Einsatz ist, ist nichts davon zu merken. Ich kann bei beiden Bechern keinen negativen Geruch oder eine Geschmackstrübung durch Plastik oder Metall vermerken daher auch hier alles top. Spülmaschienen tauglich sind sie auch. Sobald die Becher mal wieder im Angebot sind werde ich meine Kollegin damit beschenken die noch immer aus täglich neu gekauften Einwegisolierbechern trinken muss ;-)\n')
('Tim', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher macht genau das, was er soll - er hält meinen Kaffee morgens auf dem Weg zur Arbeit warm. Ich muss sogar nach dem Einschenken den Deckel eine Weile ab lassen, damit das Getränk eine trinkbare Temperatur annimmt. Sobald der Deckel dann drauf ist, bleibt die Temperatur über Stunden hinweg so. Zwar finde ich das schwarze Material um den Becher nicht wirklich schön - dort stehen Begriffe, die jede ü50-Hausfrau als Wandtattoo an ihrer Küchenwand verewigt hat (Café, Cappuccino, hmm, lecker, bla.), aber das vergisst man schnell. Zudem schirmt das Material die Temperatur im Inneren des Bechers perfekt ab. Kaufempfehlung!\n')
('MJ', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider im Innenraum des Deckels nicht so einfach zu reinigen. Ansonsten auslaufsicher, außer man hat schon was getrunken, dann können ein paar Resttropfen Ihren Weg finden. Auf jeden Fall ist dies meckern auf hohem Niveau, das Produkt ist sehr zu empfehlen und eine klare Kaufempfehlung\n')
('FRANCISCO JOSE GARCIA MURILLO', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufriedem\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSie macht was sie soll. Dicht halten und Wärme speichern. Prima Produkt und die Gummierung finde ich persönlich sehr wichtig. Ich würde keine Thermoskanne ohne Gummierung mehr wollen.Wenn ich den Kaffee um 8 zubereite und eingieße, ist er um 12 noch genießbar. Der Vollständigkeit halber will ich mitteilen, dass ich nach dem Zudrehen immer 1x auf und zumache. Das erleichtert später das Runterdrücken. Sie ist nämlich so stark in der Dichtigkeit, dass wir bei einem Kaltgetränk den Knopf nicht mehr runterdrücken konnten...Wir waschen die Kannen nie in der Geschirrspülmaschine, daher keine Aussagemöglichkeit.Wir haben zwei 360ml und eine 500ml im Hause.Meinem Arbeitskollegen habe ich sie empfohlen. Jetzt ploppt es im Büro eben öfter ;-)\n')
('Fraggel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermotasse. Ist schon unsere dritte Tasse, sind sehr zufrieden damit.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Violetta Passias', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein 2 Becher von der Firma, den ersten habe ich leider verloren,Ich bin voll zufrieden mit der Wärmeleistung und 100% Auslaufsschutz.Kann mit guten Gewissens weiter empfehlen.\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein top Becher!ist Handlich!  Hält die wäre sehr lange, ist leicht zu reinigen und sieht auch noch sehr gut aus!  Topp!Einfach zu zu empfehlen!\n')
('Dany', '4.0 out of 5 stars', '\nIch wäre mit dem Becher voll und ganz zufrieden, wenn er nicht nach einiger Zeit anfangen würde zu stinken. Er ist auslaufsicher und er hält warme Getränke sehr lange weiter warm. Ich reinige den Becher nach jeder Verwendung mit Spülmittel und dies mehr als gründlich. Leider stinkt er nach vergorener Milch und der Geruch geht auch nicht mehr aus dem Deckel. Selbst im Geschirrspüler geht der Geruch nicht weg.Wie gesagt, sonst ist der Becher super!Muss noch eine kleine Ergänzung schreiben:Mir ist erst heute aufgefallen, dass man das Innenteil des Deckels rausschrauben kann!So kann man ihn besser reinigen (siehe Foto)!Vielleicht stinkt er so dann weniger :)\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,Ich habe inzwischen 3 dieser Thermobecher.  2 davon wurden am 25. November 2016 gekauft. Der Dritte (rote), knapp 3 Jahre später, am 22. November 2019.Die Lieferung war zügig und die Verpackung gut. An allen Bechern waren keine Mängel zu beklagen. Da ich das Produkt bewerten möchte, wird die Lieferung nicht in die Bewertung einfließen.Meine Frau und ich haben die Thermobecher seit über 4 Jahren in regelmäßigem Gebrauch. Bis heute haben sich keine wirklichen Schwächen feststellen lassen. Die Thermobecher halten Getränke ausreichend lange heiß bzw. kalt. Die Menge entspricht einer normal großen Kaffetasse. Die Verschlüsse schließen absolut dicht und lassen keine Flüssigkeiten austreten. Man kann den Becher daher auch liegend transportieren. Einzig nachdem man einen Schluck getrunken hat und den Verschluss wieder schließt, befinden sich im "Deckel" ein paar Resttropfen. Vor dem Verräumen einmal auf den Kopf drehen reicht hier aber schon aus. Danach ist alles soweit wieder trocken.Aufgrund der guten Erfahrungen hat unser Sohn 2019 seinen eigenen Becher bekommen. Nach 2 Jahren Kindergarten gibt es auch hier nichts zu beanstanden.Die Thermobecher lassen sich in 3 Teile zerlegen und gut im Geschirrspüler reinigen.Die Bilder wurden am 11.02.2021 aufgenommen und zeigen den Zustand nach 5 bzw. 2 Jahren.Fazit:Wir sind mit den Bechern für unseren Einsatzzweck vollends zufrieden. Wei weiterem Bedarf werden wir sie erneut kaufen!Für weitere Fragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.Vielen Dank\n')
('Anne P.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher für längere Autofahrten gekauft und bei unserer letzten Urlaubsreise direkt eingesetzt. Der Kaffee war sehr lange heiß und der Becher ist dicht. Die Farbe und Griffigkeit von der Ummantelung gefallen mir sehr gut. Insgesamt eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nDer tägliche Begleiter, hält warm und riecht nicht nach Chemie. Die Reinigung in der Spülmaschine ist auch super.\n')
('Thomas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser war ein Geschenk und kam Super gut an, nachdem ich schon 3 Becher für mich gekauft habe, dachte ich mir mein Kollege freut sich über dieses Geburtstagsgeschenk, und es war so 😁😁 Mein Kaffee ist mittags sogar noch warm....\n')
('SKADZ', '5.0 out of 5 stars', '\nPros:Der Becher ist 100% dicht.Er hällt mindestens 11 Stunden lang warm. Nach dieser Zeit war mein Tee immer noch warm genug zum trinken.Lässt sich in 3 Teile, einfach und schnell, zerlegen. Allerdings sollte man das Mittelstück im Deckel nicht zu fest zu drehen, da man es sonst sehr schwer wieder aufbekommt. Trotzdem bleibt es dann aber dicht.Trotz des Edelstahls fühlt man die Temperatur im Inneren nicht.Es passen ca. 2 Tassen hinein.______________________________________________________________________________________________________________________Kons:Das Mundstück ist Gewöhnungssache, das es sich anfühlt, als würde man aus einem Gummibecher trinken. Für mich persönlich nicht so schön.Nachdem man aus der 360 grad Öfnnung getrunken hat, fließt der Rest nicht vollständig wieder zurück in den Becher. Wenn man ihn dann waagerecht in einer Tasche mit hat, kann es sein, das die Flüssigkeit runter tropft. Kann man aber vorher abwischen oder wegschlürfen oder sonst was. Also nicht so tragisch.______________________________________________________________________________________________________________________Fazit: Für den Preis ein perfekter Becher. Gutes Design und erfüllt seinen Zweck mehr als angegeben.\n')
('B. Bartz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist seinen Preis wert. Hält mindestens 5 Stunden warm, klar wenn man "angetrunken" hat, wird auch der Inhalt schneller kalt. Aber ich Fahrerin und somit unterwegs und endlich hab ich heißen Kaffee dabei ♥️\n')
('123Hexe', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jetzt einige Wochen bereits fast täglich in Betrieb und ich bin bis jetzt sehr zufrieden! Er ist dicht, hält vier bis fünf Stunden warm (heiß für etwa 2,5h danach wird es langsam kühler) und ist auch nicht zu schwer in der Tasche. Daher gebe ich sehr gerne fünf Sterne. Allerdings sollte man immer noch einmal über dem Waschbecken etc. prüfen, ob der Isolierbecher wirklich dicht ist. Manchmal erscheint der Deckel fest geschlossen, ist es jedoch nicht. Wenn dabei nichts ausläuft, war er bei mir bis jetzt immer dicht und es lief überhaupt keine Flüssigkeit aus, obwohl ich täglich mit dem Fahrrad unterwegs bin und sie öfters hin und her geschüttelt wird.\n')
('T. Walter', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Busfahrer nutze ich den Becher nahezu täglich. Selbst nach vier bis fünf Stunden ist der Kaffee nicht mehr heiß, jedoch noch warm genug. Den Becher verstaue ich bedenkenlos in meiner Arbeitstasche, da er sich als absolut auslaufsicher erwiesen hat. Diesen Becher bekommt man nicht hinterher geworfen, allerdings zeigt sich einmal mehr, dass es sich lohnt, lieber den einen oder anderen Euro mehr für Qualität auszugeben.Klare Kaufempfehlung!\n')
('manybook', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlle Artikelmerkmale treffen zu. Sehr gute Ware\n')
('C. W.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu handhaben. Perfekt zu reinigen, der Deckel lässt sich aufschrauben. Mit heißem Wasser vorgewärmt, bleiben Tee oder Kaffee lange heiß. Der Becher liegt gut in der Hand. Das Material ist rutschfest. Für mich der Beste to go Becher\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nToller auslaufsicherer Thermobecher. Hält lange warm und im Sommer auch für kühle Getränke geeignet. Die schönen Farben machen den Becher komplett\n')
('Nubiris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze inzwischen 3 dieser Thermobecher und bin rundherum zufrieden. Sie sind auslaufsicher, leicht zu reinigen und halten die Wärme überraschend lange. Ob im Auto, auf Wanderungen oder bei der Arbeit - ich schleppe ständig einen der Becher nit mir herum.\n')
('0 8 15 Name', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Becher, hält sich gut in der Hand und lässt den Kaffee lang warm bleiben.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tasse war wunderbar. Ich habe sie geliebt, 2 Tassen haben perfekt gepasst bis ich sie auf dem Schweißanhänger vergessen hatte und sie auf der Baustelle liegengeblieben ist. Als ich nach 30 Minuten wieder kam sah ich noch den Bagger drüber fahren. :( Trauriges Ende für eine innige und lange Freundschaft.(PS: 5 Stunden nach Befüllung immernoch den Mund verbrannt)\n')
('M.M.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermobecher , hält lange warm , einfaches trinken und gewohnte gute Emsa Qualität , von mir klare weiterempfehlung,  preis Leistung ist i.O.\n')
('Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nDa gibt es nix zu meckern! Hält richtig gut warm und auslaufsicher ist es obendrein.\n')
('AnnchenO', '5.0 out of 5 stars', '\nDen frühen Kaffee schaffe ich nicht mehr vorm losfahren, also nehm ich ihn mit!  Der Isolierbecher von Emsa ist dafür super! Er passt ohne Probleme in die Autohalterunge durch daß schmaler zulaufende Ende. Und möchte man dann einen Schluck nehmen muss ich nicht lange nach der richtigen Öffnung suchen, da offen heißt der Kaffee kommt da wo ich ansetzte zu trinken. Warm halten tut der Thermobecher super meist um die 4 Stunden. Geht aber auch länger! Auch im Büro fülle ich meinen Kaffee in den Thermobecher da ich ansonsten nach spontanen Gesprächen immer vor kaltem Kaffee stehe. Natürlich kann man auch alle anderen Getränke einfüllen. Dicht hält der Emsabecher sehr gut, wenn man ihn nicht zu voll macht!Was dann hinter her super ist auseinander bauen ab in die Geschirrspülmaschine fertig. Das heißt mittlerweile habe ich drei Becher.  Ich kann diese mit Guten Gewissen weiterempfehlen!\n')
('Tony', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher auch hier bei Amazon bestellt, weil die Rezesionen gut waren.Der Becher wird bei mir jeden Arbeitstag genutzt.Morgens gegen 6:30 Uhr Kaffee eingefüllt. Vormittags um 10:00 - 11:00 Uhr immer noch Kaffee, der heiß/warm genug zum trinken ist!Technik:Wenn man den Becher regelmäßig reinigt und Sauber hält funktioniert er Tadellos! Der Verschluss hält Dicht. Es verklebt nichts. Und es ist Robust genug für den täglichen Gebrauch.Die Funktion, dass man den Verschluss teilweise zerlegen kann erleichtert das reinigen Enorm.Verarbeitung:Die Verarbeitung ist Sauber und für den Preis echt angemessen. Das Aluminium ist gut verarbeitet und hat keine Verunreinigungen. Der Kunststoffring Außen ist Griffig und rutscht nicht durch (Ich spüle meinen Becher aber auch nur ganz selten in der Spülmaschine).Am Trinkbereich und am Verschlusstopfen ist Wertiger Kunststoff verarbeitet. Ich konnte keine Kanten oder Kunststoffreste/Fäden entdecken.Optik:Optisch sieht der Becher echt Fein aus. Außreichend Farben zur Auswahl. Blau und Braun sehen nicht nur auf den Bildern gut aus, sondern auch Real (Wir haben beide Farben hier...).Ich kann den Becher also nur empfehlen. Er ist das Geld wert!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Sommer ideal, Eiswürfel und Getränke, bleiben bis zu 5 Std kalt\n')
('Kevin', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch nutze den Emsa Isolierbecher mit 360 ml seit Ende 2015. Er ist bei mir im Täglichen Gebrauch. Nutze ihn überwiegend morgens auf der Fahrt zur Arbeit oder in der Uni to GO. Die Gummimanschette um den Becher ist nach 1,5 Jahren immer noch wie neu und auch sonst sieht man dem becher sein Alter nicht an.Anfangs hatte ich meine Zweifel was diesen Kaffeebescher angeht, trotz der durchgehend guten Bewertungen, packte ich den Becher zusätzlich in eine Plastiktüte falls ich ihn in einer Tasche transportierte. Allerdings ist er absolut dicht und das in allen Positionen.Leider kann ich nicht genau sagen wie lange Flüssigkeiten in diesem becher warm bleiben, da ich ihn eigentlich immer innerhalb von 2 Stunden leere. Aber bis dahin bleiben die Getränke heiß.Was mir sehr gut an dem becher gefällt ist das ich ihn abends einfach in die Spülmaschine stecken kann. Er lässt sich einfach Zerlegen und ich hatte noch keine Probleme das Flüssigkeit an nicht vorgesehene stellen vordringt.Ich würde den Emsa Isolierbecher jedem Weiterempfehlen. Und da ich dieser Becher auch bei meinen Kollegen sehr beliebt ist kann man hier  wirklich nichts falsch machen.\n')
('Marie M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht, hält warm und kann dazu auch noch in die spülmaschine. Perfekt!\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe das Produkt bestellt für die kalten Tage um einen Tee zutrinken, auf der Arbeit bzw wenn man unterwegs ist. Hat sich komplett gelohnt, habe die Kanne einmal über nacht bei -10 Grad im Auto vergessen, am nächsten morgen war der Tee immer noch warm. Also erfüllt es den Zweck perfekt.\n')
('Killerchinchiller', '4.0 out of 5 stars', '\nwirklich gutes ding...\n')
('Bianca', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.Verschenke sie auch gerne.\n')
('Lena', '2.0 out of 5 stars', '\nNach circa 10 Benutzungen hält der Becher leider nicht mehr dicht und das obwohl ich ihn nur per Hand gespült habe. Sehr ärgerlich und das Geld leider nicht wert.\n')
('T. Rühmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDies ist nach der kleineren Variante bereits der zweite Emsa Becher den ich gekauft habe. Vom praktischen Konzept und der sehr guten Dichtigkeit her gibt es für mich keine Alternative, obwohl ich mich gründlich umgesehen habe. Der Verschlussmechanismus, die damit verbundene einfache Reinigung und die Möglichkeit, aus jedem Winkel zum Trinken ansetzen zu können sind einfach klasse. Ich benutze den Becher täglich auf der Arbeit und trage meist gekühltes Wasser von Meeting zu Meeting - die Materialien sind dabei erfreulich geschmacksneutral.Was mich etwas gestört hat (und damit zu dem einen Stern Abzug geführt hat) war der minimal unebene Boden meines Bechers (eine andere Rezension hat das auch schon erwähnt), wodurch ich beim Abstellen oft das Gefühl habe, er wackelt minimal nach. Eine wirklich gesteigerte Kippgefahr besteht eher nicht, es geht nur um das Gefühl der Standfestigkeit. Der Kunststoff der weißen Variante ist übrigens in einem etwas cremigeren Farbton als die schneeweiße Griffmanschette.\n')
('H Bepunkt', '5.0 out of 5 stars', '\nMindestens 6 Std warme Getränke garantiert, bin begeistert\n')
('bbs', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder in unserer Familie hat einen eigenen Thermobecher in der 0,5l Version. In den kühlen Bzw. Kalten Monaten werden die Becher täglich genutzt und von Hand gespült. Der Edelstahl Becher lässt sich sehr gut reinigen, das Oberteil kann man komplett auseinander nehmen. Wir trinken ausschließlich Tee daraus, der ohnehin kaum Rückstände hinterlässt. Mein Becher ist seit 2 Saisons im Einsat.Aufgepasst: im Gegensatz zum großen „Bruder“ hält der 0,3 l Becher Getränke nicht annähernd so lange heiß. Sind es bei den Großen mehrere Stunden (Vorsicht, nach 2 Stunden ist der Tee noch immer sehr heiss!) kühlt es im Kleinen trotz vorheizen binnen 1-2 Stunden deutlich aus. Gut für unsere Tochter, die schneller trinken will und der Becher besser in die Schultasche passt.\n')
('Wattenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität\n')
('Ramona Schwab', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Heißgetränk bleibt mehrer Stunden heiß. Kein Tropfen läuft aus. Zudem sieht der Becher noch sehr gut aus. Absomute Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', "\nNehme damit am Morgen immer meinen Kaffee mit in's Büro.Bin echt begeistert: hält perfekt heiß, nicht läuft aus und ist auch noch Spülmaschinen geeignet. TOP! 👍\n")
('Andy 1982', '4.0 out of 5 stars', '\nich fahre jeden Morgen mit dem Auto zur Arbeit und mein emsa Becher ist immer dabei...ganz klasse... sogar nach 10h ist der Kaffee noch warm...auch wenn er mal umkippt ist er dehr auslaufsicher.. super leicht zu reinigen....\n')
('Pueppi', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben inzwischen 4 Stück für die ganze Familie. Hält sehr lange heiß und läuft nicht aus. Super für die Schultasche! Leichte Reinigung da spülmaschinenfest. Ich reinige ab und zu die Dichtungen von Hand, die gehen aber auch ziemlich einfach ab und sind schnell wieder eingebaut.Ich hatte schon viele Thermobecher und so lange hat keiner warm gehalten. Und die Reinigung bei den meisten anderen ist eine Katastrophe. Nie wieder ohne meinen EMSA.\n')
('Frank 64', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränk einfüllen, einen Moment warten und dann verschließen. Dicht .\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist der Isolierbecher mein treuster Begleiter - und das gut daran: Er lässt mich nie im Stich!Vorab dies ist eine klare Kaufempfehlung, zu einem unschlagbaren Preis. Ich möchte folgend eine Pro und Contra-Liste aufführen:Pro:+ 360 ml sind reichlich+ der Isolierbecher hält Flüssigkeiten über den gesamten Tag heiß bzw. warm+ man kann den Becher problemlos in der Hand halten, auch wenn kochende Flüssigkeiten sich darin befinden - er wird nicht heiß+ man kann direkt vom Becher trinken und muss die Flüssigkeit nicht jedes Mal umfüllen.+ das Öffnen und Reinigen des Bechers ist sehr schnell und leicht gemacht+ er ist klein und damit sehr gut transportierbar+ er macht seinen Job besser wie jeder andere Isolierbecher, den ich bis jetzt hatteContra: Gibt es nicht!Klare Kaufempfehlung. Das investierte Geld lohnt sich tatsächlich.\n')
('Norman Bauer', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir besitzen bereits einen Emsa Travel Mug - allerdings das Vorgängermodell, dass für die Farbgebung foliert ist (bzw. war). Das Problem beim Vorgänger besteht jedoch darin, dass sich die Folierung beim Spülen in der Spülmaschine langsam ablöst und unser Becher nun komplett silber ist. Nicht so beim neuen Modell. Dieses hat eine umlaufende Gummierung die absolut unverwüstlich zu sein scheint. Beide Modelle sind jedoch erwartungsgemäß absolut dicht und halten Getränke unglaublich lange warm. Beim Transport im Rucksack, im Auto (im Getränkehalter oder außerhalb davon) oder auch beim Trinken hält der Becher dicht und es ging noch nie etwas daneben. Erwähnenswert ist die Möglichkeit den Becher am Mund anzusetzen, ohne ihn in eine bestimmte Richtung drehen zu müssen. Man kann den Verschluss also "blind" öffnen und dann unabhängig von der Drehung daraus trinken.Für die einfache Reiningung kann der Deckel in 2 Teile zerlegt und dann zusammen mit dem Becher bedenkenlos in die Spülmaschine gegeben werden. Nach nun schon einigen Spülgängen konnte ich kein Probleme mit der Dichtigkeit oder der Optik feststellen.Nachtrag: Nach nun mehr 2 Jahren keinerlei Abnutzungserscheinungen. Wir spülen die Becher mehrmals die Woche in der Spülmaschine und bisher gibt es keine Probleme. Der Becher ist genauso dich wie am Anfang und sieht auch noch genauso gut aus.\n')
('goldie', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ihn für Tee und da hält er 6 Std ohne Probleme heiß. Lasse ihn 6-8 Min ziehen wenn ich ihn dann verschließe besteht Verbrühungsgefahr!!!!! Also lasse ich ihn immer noch ca . 20 min offen stehen dann ist er gut trinkbar innerhalb von 6 Std. Kaffee habe ich noch nicht ausprobiert\n')
('Chrissy ', '5.0 out of 5 stars', '\nEine gute Lösung für unterwegs oder im Garten. Bin sehr zufrieden damit. Die Temperatur des Kaffees bleibt lange erhalten und der Trinkbecher ist wirklich dicht. Kein Auslaufen des Kaffees. Preis Leistung ist ok.Ich überlege, noch eine andere Farbe für Tee zu kaufen.\n')
('Alexander Neufeld', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin sehr zufrieden. Qualitativ, sehr gut verarbeitet und das Material fühlt sich wertig an.\n')
('S.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Habe ich mir einige von bestellt und benutze sie sowohl im Winter als auch im Sommer\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher hält definitiv mindestens 4h heiß und ca. 6h warm. Da man alles auseinander bauen kann, absolut gut zum reinigen, auch eine Spülgang in der Spülmaschine hält der Becher durch. Ist schon mein 4. to Go Becher von Emsa, verschenke ihn nämlich auch gerne weiter, alle Beschenkten sind sehr zufrieden.\n')
('Roland albert', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist auslaufsicher. Es hat eine sehr gute Wärmeleistung. Vor dem Einfüllen am besten noch vorher heiß ausspülen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen. Griffig und rutscht nicht aus der Hand. Leichte Reinigung, dank des auseinander zu bauenden Deckels. Getränke bis zu 10Std.warm. Top\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Emsa Becher, erfüllt alles, was man sich von einem auslaufsicheren Thermo Becher wünscht. Volle Kaufempfehlung!!!\n')
('Job', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich habe ich einen vernünftigen und gut warmhaltenden Thermobecher. Der Kaffee bleibt wirklich ausreichend lange warm. Toll ist auch, dass man ihn komplett in die Spülmaschine geben kann.Einzig der Druckknopf oben ist etwas sehr laut. Diesen sollte man zwischendurch auch mal auseinanderbauen (was ziemlich einfach ist, einfach abschrauben und mit dem Finger etwas kräftiger drücken, bis sich die beiden Teile lösen). So wird dann auch wirklich alles sauber, vor allen Dingen, wenn man Milchgetränke trinkt.Mittlerweile haben wir zwei Stück und wir würden weitere kaufen!Absolut emfehlenswert!\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Thermoskanne von Emsa schon sehr lange.Der Becher hält Tee/Kaffee bis nachmittags oder abends sehr lange warm. Es ist auslaufsicher und leicht zu reinigen.Ich habe die Farbe blau gekauft, es ist wie auf den Bildern abgebildet.Würde es mir nochmal kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher nutzte ihn täglich\n')
('Florian Sotzmann', '1.0 out of 5 stars', '\nIsoliert sehr schlecht. Nach einer Stunde ist das Getränk nichtmehr warm, dafür jedoch das Gehäuse Sehr heiß\n')
('wittke, Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nicht meine erste Tasse dieser Art, allerdings ist diese hier die erste die Tee wirklich so extrem lange darin heiß gehalten hat das ich mir leicht die Zunge verbrannt habe nach dem ersten Schluck. Noch nie ist etwas ausgelaufen und auch was das  Reinigen angeht habe ich bisher nicht groß meckern können. Das reinigen mit Hand ist hier wie ich finde meistens effektiver als die Spülmaschine und es geht schneller. Allerdings hält sich zumindest mein Spülmittel auch nach 20 mal ausspülen nur mit Wasser danach noch, was dafür sorgt das ich alleine fürs ausspülen bestimmt 5 Minuten verbringe. Aber wie gesagt das ist herum Nörgeln auf ganz hohem Niveau.\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nKann Mich nur den anderen Bewertungen anschließen. Super thermobecher.Nachmittags Kaffee eingefüllt und späten Abend war er noch warm 👍🏻\n')
('Markus K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ohne Probleme 4-5 Stunden Warm. Was will man mehr :)\n')
('SdieKleine', '5.0 out of 5 stars', '\nWer morgens seinen Kaffee, Tee oder Kakao auf dem Weg zur Arbeit bereits trinken möchte, kennt das leidige Thema Thermobecher. Entweder halten sie nicht warm, sie plörren, sind nicht spülmaschinengeeignet und bescheiden zu reinigen oder - im schlimmsten Fall - es fällt einem der tolle gummideckel entgegen.Emsa hat sich dazu scheinbar ein paar mehr Gedanken gemacht, denn dieser Becher ist super!! Direkt beim Auspacken war ich begeistert, denn der Becher macht einen schicken (wir Frauen halt wieder), soliden, stabilen Eindruck. Und die Handhabung könnte nicht einfacher sein: Schwarzen Deckel abdrehen, befüllen, fertig. Zum Trinken drückt man den Knopf in der Mittel des Deckels, der im inneren ein Dichtungsgummi löst und somit über die Seiten das Getränk freigibt. Ohne Kleckern, Spritzen etc. kann man trinken und durch erneutes Drücken den Becher wieder verschließen. Minimale Tröpfchen bleiben zurück. Wir reden hier wirklich von 2-3 Tropfen, die nicht stören.Reinigung geht fast noch einfacher. Der Korpus kann komplett in die Spülmaschine, den Deckel kann man super einfach auseinenader "Bauen", indem man den inneren Ring rausdreht. Auch diese beiden Teile können in den Spüler, fertig ist. Benutze nunmehr 2 dieser Becher im täglichen Wechsel seit ca 8 Monaten und bin schwerst begeistert..Auch VORSICHT ist geboten: Morgens um 6 eingefüllter heißer Tee kann mittags um 12 ungeöffnet noch so heiß sein, das man sich verbrüht\n')
('Sophie R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Becher jeden Tag für meinen Frühstückstee, der Becher hält unglaublich lange warm, ein heißer Tee hat in der Regel auch nach 6 Stunden eine angenehme Trinktemperatur. Ich benutze diesen Becher schon seit über einem Jahr und es ist noch kein Geruch an den Dichtungen geblieben. In all der Zeit ist mir mein Becher auch noch nie ausgelaufen, egal ob der Becher geschüttelt, seitlich gelagert oder auf dem Kopf gedreht wird.Außerdem ist der Becher gefühlt unzerstörbar, meinem Bruder ist sein Becher schon beim Laufen aus dem Rucksack gefallen, der Becher hat eine Delle am Boden und ein paar Schrammen am Deckel, hält aber immer noch absolut dicht.Auch gelegentliches Waschen in der Spülmaschine wirken sich bisher nicht negativ auf die Dichtungen aus.Mir gefällt auch die Silikon Manschette, durch sie hat man guten Gripp am Becher und man fasst nicht direkt an das Metall. Dies empfand ich bei Bechern aus Metall immer als störend. Außerdem sind durch die Manschetten viele Farben möglich, sodass die Becher individuell sind und man seinen eigenen Becher meist auch unter vielen anderen wiederfindet.+ langes warm Halten+ absolut dicht+ quasi unzerstörbar+ spülmaschinengeeignet+ praktische Manschette+ viele individuelle Farben+ wiederverwendbarAlso alles in Allem ein perfekter Begleiter für jeden Tag.\n')
('reinartz', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich  nur Empfehlen, guter Kaffee/ Teebecher! Hält optimal  Warm,ist dicht und robust.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab ich gleich in zwei Farben bestellt❤\n')
('Jacqueline Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fahre seit Jahren ziemlich viel (arbeitsbedingt). Da ich unterwegs gerne Kaffee trinke, diesen am liebsten warm bzw. gut warm, habe ich in der Vergangenheit schon etliche Thermo Becher gekauft. Richtig zufrieden war ich mit keinem. Man konnte daraus trinken irgendwie, man konnt sie zu machen aber nicht dicht, man konnte sie reinigen aber nicht richtig und sie haben wärmer gehalten als eine normale Tasse. Der TRAVEL MUG von Emsa ist gegen alle Thermo Becher die ich vorher hatte ein kleines Wunder. Das teil ist 100% dicht, hält den Inhalt fast zu gut warm (der Kaffee ist meist zu heiß) und das ziemlich lange (Stunden) und ist ganz einfach zu zerlegen (der Verschluss) so das dieser richtig sauber gewaschen werden kann ohne das unter irgendwelchen Kanten, Blenden etc. der dreck bleibt.Das einzige Nachteil für mich ist die Höhe. Wenn ich in meinem Auto trinke stoße ich wenn nur noch ca. 10% Inhalt drin sind, mit dem Becher am Auto-Himmel an so das ich den Becher nicht leer trinken kann.von mir 5 Sterne. Einfach klasse\n')
('Hannelore N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa  hält in allen Kategorien was er verspricht! Ist auch vom Design sehr schön und praktisch. Würde ihn jederzeit wieder kaufen!\n')
('FischerM', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher nun schon zwei Jahre. Hab ihn auch schon mal fallen lassen. Keine Dellen. Auslaufsicher. Hält die Getränke wirklich lange warm (man muss halt vorher mit heißem Wasser vorwärmen ; ) ). Sehr schön gestaltet. Superzufrieden.\n')
('Iris Pienkoß', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält alles ein was er verspricht\n')
('T.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist stabil, dicht und hält die Getränke entsprechend lange warm - so wie erwartet von diesem Markenprodukt. Die Kühlleistung wurde bislang nicht getestet, da wir den Kaffee und Tee warm trinken.Durch die Gummierung auch sicher in der Hand zu halten.Klare Empfehlung von uns.\n')
('Sven', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon die kleine und mittlere Version hatte müsste nun auch die 500ml Version her. Wie immer alles top und das Getränk wird fast schon zu lange warm gehalten.\n')
('FringeDivision', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man nur empfehlen, hält Tee oder Kaffee schön heiß. Vielleicht nicht 4 Stunden, aber gute 2,5 Stunden bei Tee, so dass er angenehm zu trinken ist und man sich nicht den Mund verbrennt.\n')
('C. B', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere davon und ich kann sie allgemein empfehlen.\n')
('Thomas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht tatsächlich was er soll, ist aber durch die gut Isolierung etwas schwerer als andere Produkte seiner Art. Würde ich wiederkaufen.\n')
('Jediwama', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe einige Thermos ausprobiert. Aus meiner Sicht gibt es nix Besseres. Empfehlung!\n')
('Nadinii ', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal einen Thermobecher der nicht ausläuft ! Ich mag diese grossen, bei denen man die Deckel als Tasse benutzt nämlich nicht, sondern habe einen gesucht aus dem man direkt trinken kann. Super !\n')
('Steffen Wingral', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Sarah W.', '5.0 out of 5 stars', '\nLange habe ich nach einem Trinkbecher Gesucht, der wirklich dicht bleibt und den man nicht aufschrauben muss zum Trinken. Der Vorgänger Bzw. die kleinere Plastikversion musste bei uns leider nach Jahren weichen, da sich mein Hund an ihr vergangen hatte. Ich stieß hier auf die Metall-Version: sehr schön und sogar noch hochwertiger.Getränke bleiben an die 4h HEIß, weitere 3h gut warm und dann fällt die Temperatur immer weiter ab. Das ist für mich perfekt, um Kaffee auch unterwegs zu genießen.Sauber machen ist auch ganz einfach: alle drei Teile auseinanderschrauben, Druckknopf öffnen (damit das Wasser durchlaufen kann) und ab in Geschirrspüler. Fertig.Die Silikonummantelung finde ich allerdings schlecht gewählt, da Flusen und Fusseln dran kleben bleiben.\n')
('Mathilda', '4.0 out of 5 stars', '\nEinfach so praktisch für jeden Tag zum Mitnehmen. Leicht zu reinigen, 100% dicht! Ich habe mittlerweile 3 Modelle. Bei diesem passt ein halber Liter rein. Toll wäre, wenn es mal größere 0,75-1,0 Litern gäbe.Einen Punkt ziehe ich ab, weil mir bei allen 3 ziemlich bald der blaue Gummi um ein paar mm verrutscht ist. Rutscht zwar nicht weiter, sieht man aber. Becher hält aber ewig.\n')
('Finnegan23', '5.0 out of 5 stars', '\nDer travel mug ist nicht mein erster Trinkbecher, aber der bisher beste. Schwere Qualität, angenehme Haptik. Der Verschluss ist genial und absolut einhand-geeignet: Nur mit einem Finger den Knopf in der Mitte drücken und das Getränk kommt gut dosierbar (ziemlich fein) aus dem Rand geflossen - ringsum, es gibt keine einzelne Öffnung, man muss also auch nicht darauf achten, wie man den Becher hält.Dass der travel mug nicht warm hält, wie hier manche Käufer bemängeln, kann ich absolut nicht bestätigen. Er hält so warm, wie ein doppelwandiger Stahlbecher eben halten kann. Ein Thermobecher mit Glaseinsatz ist da sicher noch etwas besser, dafür macht es dem Emsa-Becher auch nix aus, wenn er mal um- oder runterfällt. 100% auslaufsicher ist er übrigens auch, schon mehrfach "getestet" im Auto.Zur Abrundung: Mit 3-4 Drehungen an den Flügelnippeln im Deckel lässt sich dieser einfachst zerlegen, alle drei Teile können in die Spülmaschine, durch das Zerlegen des Deckels wird auch die Mechanik innen wieder schön sauber (oft ein Schwachpunkt bei solchen Bechern).Klare Kaufempfehlung, der Becher ist sein Geld wert.\n')
('Michael', '4.0 out of 5 stars', '\nFast ein perfekter Thermobecher. Hält Kaffee während einer 4stündigen Autofahrt in einer trinkbaren Temperatur (am Ende ist der letzte Rest natürlich nicht mehr kochend heiß, aber immer noch sehr warm und absolut genießbar). Hat bisher auch noch nie getropft o.ä.  Der Trinkmechanismus ist absolut top und perfekt zu bedienen. Aber bitte kein Mineralwasser reintun. Durch den sich bildenden Druck kann der Mechanismus nicht mehr bedient werden und der Becher läßt sich nur noch mit großer Kraftanstrengung öffnen. Einen Stern Abzug gibt es für den großen Verschluß zum Zudrehen. Der läßt sich leider nur mit viel Mühe in die richtige Position drehen, so dass der Becher schliessen kann.\n')
('Steffi E.', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus, läuft nicht aus, tropft nicht und hält heiß.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nder Becher wurde pünktlich geliefert und hat ein ansprechendes Design. Die Flasche fasst tatsächlich 500ml und hält den Inhalt für mehrere Stunden warm. Sogar so warm, dass kein kochend heißes Wasser eingefüllt werden sollte, wenn man in den nächsten 2-3 Stunden Gebrauch von der Kanne machen möchte. Aber das ist wahrscheinlich unvermeidbar. Indem man den Inhalt etwas abkühlen lässt (z. B. wenn der Tee zieht) oder im nachhinein kaltes Wasser hinzugibt, kann man die Temperatur regeln.Der Becher ist vergleichsweise schwer und sperrig wenn man ihn mitnehmen möchte, das ist aber zu verschmerzen wenn der Inhalt warm bleibt.Dank des Druckknopfes in der Mitte kann von allen Seiten aus dem Becher getrunken werden, was sehr praktisch ist. Das ist auch das einzige Manko: beim Drücken entsteht ein vergleichsweise lautes Geräusch, was in der Schule und im Büro unter Umständen unangenehm sein kann.Insgesamt handelt es sich jedoch um eine passablen Isolierbecher.\n')
('Bernd', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Warmhaltebecher ever. Super verarbeitet. Tut Tag für das was er soll. Unser Dauerbegleiter.\n')
('Talha Koc', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Größe passt, auslaufsicherer als die meisten Thermoskannen und auch gut, was die Hitzespeicherung angeht. Wenn der Inhalt zu lange drinnen war muss sie halt mal in Waschmaschine und kann nicht nur schnell per Hand gewaschen werden, da das vorherige Getränk noch sonst zu schmecken ist, aber damit kann sicherlich jeder Leben :)\n')
('Barbara', '4,0 von 5 Sternen', '\nEtwas teuer, aber dafür richtig  gute Qualität!\n')
('Schoerch', '5.0 out of 5 stars', '\nDarf man auch 6 Sterne vergeben? Bitte?Pro: - Die Flüssigkeiten halten schön lange warm. - Die Reinigung ist unproblematisch. - Es riecht und stinkt nichts nach Gummi oder Plastik. - Top ServiceKontra: - bisher nichtsWir haben mehrere dieser Becher im Einsatz (in unterschiedlichen Farben), meine Tochter für die Arbeit und ich für meine "Reisen" mit dem Auto zum wach werden oder bleiben...Bei einem Becher funktionierte nach ca. 5 -10 Benutzungen die Verschlußmechanik nicht mehr ordnungsgemäß. Diese habe ich reklamiert und prompt kam ein Komplett vorab und in dem Karton sollte ich dann den defekten Becher kostenfrei zurück senden. Der Rücksendeaufkleber kam vorab per Mail. Es kann ja mal passieren, da die älteren Becher meiner Tochter immer noch in Ordnung sind, gehe ich hier von Materialfehler aus. Das ist kein Grund für eine Abwertung - es kann immer mal passieren.\n')
('Katharina ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was versprochen wird. Sehr lange heiß, auslaufsicher\n')
('K. Sima', '5.0 out of 5 stars', '\nEin feines Ding, man trenzt sich nicht an. Und der Edelstahl hält sowohl heiß als auch kalt richtig. Bin sehr zufrieden!\n')
('Kunde', '3,0 von 5 Sternen', '\nZu Beginn waren wir alle sehr begeistert, die Größe war perfekt und die Isolierung hat mehrere Stunden gehalten. Mein Tee oder Kaffee war nach einigen Stunden immer noch sehr heiß. Leider hält  die Isolierung nicht mehr. Mein Tee ist nach einer Stunde kalt.\n')
('SoKo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon zweidrei günstigere Becher ausprobiert, aber wie so oft: Es wurde alles immer ganz schnell kalt. Dann habe ich aufgrund der guten Bewertungen diesen Becher ausprobiert. Ich bin schwer begeistert: Gegen 7:15 Uhr habe ich heißen Kaffee eingefüllt und gerade um 11:30 Uhr den letzten Rest getrunken, der immer noch sehr warm war. Ich hatte den Becher außerdem bestimmt zwei Stunden mit eingedrücktem (=offenem) Ausguss auf dem Schreibtisch stehen. Das Trinken selbst ist ein bißchen gewöhnungsbedürftig und es bleibt immer ein kleiner Rest im Becher, aber das nehme ich gerne für lange heißen Kaffee in Kauf. Und dazu ist der Becher noch nicht einmal häßlich (ich habe die reine Edelstahlvariante, ohne Gummibinde; da der Becher wirklich kaum Wärme abgibt und gut zu greifen ist, ist eine Binde auch nicht nötig).\n')
('Anna Cho', '5.0 out of 5 stars', '\nBequem in Nutzung und beim reinigen.Schön griffig und auffällig.\n')
('BLAU66', '4.0 out of 5 stars', '\nHält warm und es passt was rein .\n')
('N. Y.', '5.0 out of 5 stars', '\nPositiv:+ 100% auslaufsicher+ hält lange warm oder kalt+ lässt sich gut reinigen+ 5 Jahre Garantie+ lässt sich mit einer Hand durch den Druckknopf öffnen oder schließenContra- nix\n')
('Bz', '5.0 out of 5 stars', '\nder Isolierbecher von Emse ist der bisher beste Thermobecher, den ich hatte. Er hält wirklich warm und dicht. Bisher ist noch nichts ausgelaufen. Der Deckel kann auseinandergenommen und gereinigt werden. Ich persönlich habe das noch nicht ausprobiert und trinke immer nur Tee und keine Getränke mit Zucker oder Milch aus dem Becher. Der Becher liegt durch die Gummierung gut in der Hand. Ich denke, dass er sich auch zum Autofahren eignet, da, um trinken zu können, lediglich oben auf dem Deckel ein Knopf runter gedrückt werden muss.Von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('AnKa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sie mir schon zum zweiten Mal bestellt. Hält lange warm, ist auslaufsicher, einfache Handhabung. Tolles Produkt!\n')
('ARI', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir gleich zwei bestellt bei einer Rabattaktion und bin absolut happy darüber.Ich nutze nur noch den. Läuft nicht aus und ist soooo bequem zu trinken...hätte ich nicht gedacht.Würde ihn jederzeit auch im Originalpreis kaufen den er ist es wert!\n')
('Birte P', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben inzwischen 3 Emsa Becher und würden  auch keinen anderen mehr kaufen. Die Becher halten die Temperatur über Stunden. Hier muss man allerdings auch aufpassen sich nicht zu verbrennen ;)Sie sind absolut auslaufsicher (sofern man sie richtig verschließt).\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nRundum zufrieden. Auslaufsicher, einfach zu reinigen, hält lange genug heiß. ME klare Kaufempfehlung\n')
('Trinchen', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist dicht und leicht zu reinigen , die Wärmeleistung sollte jedoch  noch verbessert werden .\n')
('Sakharovych', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Temperatur ca 3 Stunden, gut verarbeitet\n')
('Ralf P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Mug gefällt mir sehr gut! Mein Sohn nimmt ihn mit warmen Getränken mit in die Schule. Dafür ist er perfekt und hält die Getränke auch lange heiß!Dazu sieht er auch sehr schön aus und hat mit 0,5 Liter Füllmenge auch eine gute Größe. Er ist auch absolut dicht und läßt sich gut reinigen. Kann ich absolut weiterempfehlen!\n')
('Christin', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Erfahrungen mit diesem Becher sind wirklich nur positiv. Ich habe ihn nun ein paar Wochen in Gebrauch und Deckel + Verschluss dichten hervorragend und wirken langlebig. Egal wie schief man den Deckel aufschraubt, durch die innere Gummidichtung zieht er sich immer von selbst gerade und lässt sich damit wirklich einfach verschließen.Der Deckel lässt sich durch einfaches drehen in 2 Teile zerlegen, so dass es wirklich möglich ist, alles hygienisch zu reinigen. Auch mit der Spühlmaschine hat er kein Problem.Mein Freund füllt mir ca um 4Uhr morgens Kaffee in den Becher, der um 6Uhr immer noch so heiß ist, dass ich mich verbrühe. Insgesamt würde ich sagen, wenn man den Becher vorher heiß ausspühlt hält er 8-10h wirklich warm.Das einzige was man vielleicht bemängeln könnte ist, dass ich mir je leerer der Becher wird, sich den Verschluss etwas die Nase platt drücke. Das empfinde ich aber nicht wirklich als störend.Klare Kaufempfehlung !\n')
('S. H. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält den Kaffee gut warm, liegt gut in der Hand und macht optisch auch was her.\n')
('U. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde mir den Becher sofort wieder kaufen.+ Sehr gut von Hand zu reinigen und auch spülmaschinenfest.+ Isoliert sehr gut.+ Ist mir schon einmal vom Tisch gefallen und hat keinerlei Schäden davon getragen.+ Absolut dicht- Hat man aus dem Becher getrunken und verschließt ihn anschließend wieder, sind noch einige Tropfen im Deckel, die anschließend heraustropfen können. Man sieht diese aufgrund der Konstruktion nicht, daher rechnet man anfangs nicht damit.- Der Becher fällt im Verhältnis zum Innenvolum relativ groß aus. Der obere Rand ist aus meiner Sicht unnötig hoch.\n')
('Wolf-Larsen Petry', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den becher jeden Tag für die Arbeit (Handwerk) er ist robust, leicht zu reinigen und für mich am wichtigsten ist die einhandbedienung des öffnen und schließen zum trinken\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht, was er soll: er hält meinen Kaffee morgens sehr lange heiß und bringt ihn ohne etwas auslaufen zulassen durch das halbe Rhein Main Gebiet zu meinem Arbeitsplatz. Da kann ich dann knapp 3-4 Stunden nach dem Aufbrühen meinen heißen Kaffee und der ersten überstandenen Arbeitswelle genießen ( hält auch länger, aber irgendwann will ich den Kaffee ja auch mal trinken…..) und mich auf den Feierabend freuen. Ich hatte schon einiges Becher, aber immer waren diese gar nicht oder nur fast dicht, zumindest wenn sie gerade gehalten wurden....Keine Experimente mehr. Dieser Travel Mug kann wirklich auf Reisen gehen, hält warm und ist dicht. Der ist gut, der bleibt !\n')
('Christa H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher erfüllt seinen Zweck vollkommen, sieht gut aus, hält einige Stunden warm, läuft nicht aus (auch wenn er auf dem Kopf steht oder in der Tasche liegt). Es läßt sich leicht daraus trinken, ohne dass man sich bekleckert. Aussen wird er nicht heiss, läßt sich durch den Kunststoff auch mit Handschuhen gut halten.\n')
('Dontpanic', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, weil der Isolierbecher absolut dicht ist - ok, nach dem Schließen vielleicht trotzdem lieber kurz den Überdruck ablassen. Der Becher läßt sich viel leichter reinigen läßt als jede Thermoskanne. Der Verschluß ist ebenfalls leicht zu demontieren und zu reinigen, auch die Gummidichtungen kann man ggf. leicht abnehmen. Daß der Becher das Getränk einen ganzen Schul-Vormittag gut heiß hält war bei Emsa nicht anders zu erwarten. Die Gummierung ist angenehm zu halten, bei unserem ersten Exemplar auch nach vielen Monaten noch. Bei uns landet allerdings auch nur der Verschluß in der Spülmaschine, den Becher spülen wir von Hand.Obwohl der Becher sehr massiv aussieht ist er nicht wesentlich dicker als eine schlanke Glas-Thermoskanne mit gleichem Inhalt.\n')
('Steffi Hu.', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Anschaffung überhaupt für die Arbeit!Ich arbeite im Kindergarten, heißt also, mein Kaffee stand immer außer Reichweite der Kleinen auf irgendeinem Schrank und so kam ich im Grunde fast nie dazu, heißen Kaffee zu trinken (weil ich ja in der Regel mit den Kindern abseits der Tasse beschäftigt bin). Seit ich mir diesen Becher gekauft habe, ist das zum Glück anders. Er hält auf jeden Fall den Kaffee den ganzen Vormittag warm/heiß.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung!\n')
('Anklamer Outlet Store', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Wärme sehr lange bis zu 6 Stunden mindestens!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann den Isobecher zu 100% empfehlen.Er ist wirklich absolut dicht und hält meinen Kaffee über Stunden warm.Aufgrund schlechter Erfahrungen mit andere Produkten war ich am Anfang noch zimperlich im Umgang damit.Mittlerweile schmeisse ich den Becher Morgens in meinen Rucksack, wo er auf dem Weg zur Arbeit von einer Seite zur Anderen geschüttelt wird, aber selbst wenn er auf den Kopf gestellt wird läuft er nicht aus. Er ist stossfest und liegt durch die Gummierung gut in der Hand.Mein erstes Exemplar habe ich drei Jahre benutzt und nie hat er mich enttäuscht. Diesen habe ich nur bestellt, weil ich den anderen verloren habe.\n')
('Ananias, Anke', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität.  Hält sehr lange heiß\n')
('5FDP', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält lange warm\n')
('Grazyna G', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil , hält was es verspricht !!! Ist sein Geld wert! Hab schon andere( günstige) Becher versucht aber dieses ist das beste! Bis jetzt( Winter ) nur heiße Getränke gehabt und es hält bis Abend heiß . Im Sommer versuchen wir mit kalten Getränken .\n')
('Alexa K.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem mein Mann und ich zwei von diesen praktischen Bechern schon lange in Gebrauch haben, wir sehr mit ihnen zufrieden sind und absolut nichts zu bemängeln haben kann ich diesen Becher nur empfehlen! Er ist einfach zu reinigen, praktisch für unterwegs, wird von vielen Cafés angenommen damit kein zusätzlicher Müll entsteht und hält wirklich lange warm! Auch abgekochtes Wasser ( für Babynahrung usw.) bleibt sehr lange heiß! Einfach rundum ein tolles Produkt!\n')
('Pumuckl ', '5.0 out of 5 stars', '\n… aber es sind einfach die besten Becher! Immer dicht (auch nach Jahren bei täglicher Nutzung), top verarbeitet, geniales Preis-Leistungsverhältnis. Ich finde man kann super draus trinken und alles wird in der Spülmaschine sauber… Würde ich immer wieder kaufen!\n')
('Sandra', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht was er soll, sehr gute Leistung. Zur Farbe muss ich leider sagen das dass Mintgrün viel blasser ist als auf dem Bild, was ich sehr schade finde.\n')
('Oliver K', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('N.A', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe Jahrelang nach einem perfekten Trinkbecher gesucht und weis Gott auch einige sehr teuere Produkte besessen, aber keines war so gut wie dieses hier. Ich bereite meinen Kaffee morgens um 9 vor und habe um 14 Uhr immer noch sehr heißen Kaffee.... So gegen 18 Uhr ist er immer noch warm und genießbar. Hängt übrigens davon ab das man den Becher nach jedem trinken sofort wieder verschließt... So hat man wirklich Stundenlang sehr heißen Kaffee oder Tee. Man brauch sich wirklich nicht zu sorgen das da irgendwas ausläuft.. Solange man nicht vergisst den Becher zu verschließen, welches auch noch ganz easy über ein Klick-System funktioniert :) ,  dann hält der Becher zu hundert Prozent dicht. Zu Anfang nach dem man den Kaffee eingegossen hat und den Becher verschlossen hat sollte man nochmal den überschüssige Kaffee ins Becken schütten bzw. Da kommen immer mal ein paar tropfen (das wars aber auch schon)Fazit :Tolles Produkt tolle Verarbeitung toller Preis :)\n')
('mütterlein', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher den ich je hatte. Der Tee bleibt sehr lange heiß und ist absolut dicht. Lässt sich super spülen und man kann aus jeder Position am Becher trinken und muss den Becher vor dem trinken nicht erst in die richtige Position bringenJederzeit wieder einen!\n')
('Fürstenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe jetzt 3 Stück davon und auch zwei kleine mit 200 ml. Gerade jetzt, wo man nicht überall Kaffee trinken gehen kann, absolut super. Befüllen, spazieren gehen und auf einer Bank den noch heißen Kaffee genießen. Nach 4 Stunden immer noch warm, aber nicht mehr heiß.\n')
('thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einige Becher ausprobiert, das beste Preis Leistungs Verhältniss gibt es bei emsa.Becher läuft nicht aus, hält ausreichend lange warm und hat eine handliche Größe.\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nRichtig tolle Tasse , man kann von allen Seiten trinken . Dicht , hält die Wärme sehr lang , wie versprochen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder\n')
('EmGeeTen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Emsa Travel Mug für meine Frau gekauft, da sie auf der Suche war nach einem To-Go Becher, der stylisch aussieht, gut in der Hand liegt und in den mehr als 300ml reingeht, da sie ihn oft für Tees und Teekreationen nutzt. Gesagt getan.Die Verarbeitung ist meiner Ansicht nach sehr ordentlich, nach diversen anderen Alternativen, bis dato die beste (also würde sagen, mit DAS Beste was wir bisher hatten) Auslaufsicherheit auch im Rucksack gut, Wärmeleistung erwiesenermaßen 4-5 Stunden sehr gut, länger noch nie wirklich getestet. Also das ist schon top. Die Genauigkeit der Gewinde passt, dreht alles sauber, kein übermäßiges Spiel und das Produkt wirkt eigentlich echt durchdacht und ausgereift, was bei vielen, auch etablierten Produkten nicht zwangsläufig so ist. Also von mi 5 Sterne!\n')
('Melanie B.', '4.0 out of 5 stars', '\nInsgesamt voll zufrieden. Allerdings spritzt das Getränk beim Schließen  des Knopfes immer etwas heraus. Habe einen weiteren Becher anderer Marke, welcher noch besser und länger warm hält  Daher einen Punkt Abzug. Aber dieser ist im Vergleich zu den meisten anderen schon sehr gut. Vor allem bei dem günstigen Preis..\n')
('lesespass', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben drei von den Bechern und ich kannn nur sagen, dass ich noch keinen besseren hatte.Getränke bleiben lange heiß, nix läuft aus und der Becher ist einfach in der Spülmaschine zu reinigen.\n')
('MasterDeath', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher überzeugt mich vollkommen. Die Verarbeitung des Bechers ist sehr gut. Das Design und die Haltung in der Hand ist sehr angenehm.Da ich bis jetzt nur Tee/Kaffee benutzt habe kann ich nur etwas über das Warm halten berichten. Der Becher hält das Getränk echt lange warm. Einen frischen Tee/Kaffee am Morgen gemacht, welcher dann sogar bis zum Nachmittag immernoch heiß ist.\n')
('T.M', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schön und elegant. Große Füllhöhe, hält sehr lang warm. Nur ein paar Tröpfchen kommen manchmal raus.\n')
('Lorand', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,nach langem Suchen auf Amazon habe ich mich für den Kauf dieses Isolierbechers entschieden. Er kam gut verpackt und erwartet schnell bei mir an. Beim Auspacken fiel mir gleich als erstes das relative hohe Gewicht auf. Als gelernter Maschinenbauer erahnte ich demnach nur gutes :)Auch die äußerliche Verabreitung ist wirklich einzigartig und sehr hochwertig; richtiger Edelstahl; anstatt dessen Optik ;)Es brannte in mir als Teeliebhaber dessen Funkton sofort zu testen; heißes Wasser eingefüllt, Teebeutel reingehängt, Verschluss verschraubt, druckknopf gedrückt dass er "geschlossen" ist und den Becher gleich mal umgedreht...ernüchterung. Der Verschluss oder die Dichtung waren nicht sauber verarbeitet: heißer Tee trat aus.Was bringt einem dieser Becher wenn er nicht dicht ist?Habe mich dazu entschlossen diesen zurück zusenden; Amazon wollte ihn nicht mehr zurück und ich durfte ihn behalten.DANKE AMAZON!! :)Demnach habe ich mich mit dem Problem auseinander gesetzt und bisschen gebastelt. Der Knopf im Deckel hatte nicht richtig bündig geschlossen; er stand immer schief was der grund für den Flüssigkeitsaustritt war.Dieses Problem beseitigt wird er nun täglich von mir befüllt und ist ständiger Wegbegleiter meiner Wenigkeit.Nach meinem kleinen Arrangment bin ich wirklich sehr damit zu frieden und bin am überlegen mir einen weiteren zu zulegen. Er halt Flüssigkeiten wirklich lange warm. Lasse ihn oft im Auto ein paar Stunden im Winter und der Tee ist dann noch lauwarm. Für mich absolut zufriedenstellendZusatz: ich fahre einen Ford Focus MK3; ich bin etwas kleiner (168cm) und habe aufgrund meiner Größe/Sitzposition nur wenig von der Mittelarmlehne. Abhilfe schafft mir dieser Isolierbecher; er past perfekt in den Getränkehalter der genau zwischen der Mittelarmlehne und dem Ganghebel ist. Die von mir bestellte größe von 355ml ergibt eine perfekte überbrückung der Distanz und ich kann meinen Arm auf entspannte Weise zum Teil auf der Mittelarmlehne und dem Becher auflegen...EINFACH SUPER ;)\n')
('M W', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas Teil ist der Hammer, ist absolut dicht, hält die Wärme und die Kälte, ist Stabil wie Sau, ist mir vom Autodach gefallen und hat nicht einmal eine Delle!Kann ich nur empfehlen!\n')
('Clia', '3.0 out of 5 stars', '\nIch finde es schade, dass ich hier schreiben muss, dass die Becher Qualitätsmängel haben. Denn sie sind eigentlich schön, liegen gut in der Hand und man kann prima aus ihnen trinken. Auch passen sie super in die Getränkehalter der Autos. Ich habe einige dieser Becher gekauft. Und bei jedem Zweiten gab es Probleme mit der Auslaufsicherheit. Vermutlich liegt das an den Dichtungsgummis. Bis auf einen Becher habe ich die fehlerhaften Becher immer wieder umgetauscht, bis es gepasst hat. Wie gesagt, als Marke und vor allem für diesen Preis erwarte ich auch beste Qualität. Eigentlich wirkt der Becher auch gut durchdacht. Es war an den Gummis auch kein Fehler mit bloßem Auge zu erkennen. Ich kann also nicht nachvollziehen, warum jeder zweite Becher ausgelaufen ist. Wie gesagt, sehr sehr schade. Gerne hätte ich eine bessere Rezension geschrieben. Wenn sie nicht auslaufen, kann man auch wirklich alles mit ihnen machen und in jeder Tasche transportieren. Bei der Wärmefunktion habe ich auch einen Abstrich gemacht, denn nicht jeder Becher hält heiße Getränke gleich lang warm. Warum, kann ich nicht sagen... Dies bezieht sich aber auf alle Becher, die auslaufsicher sind.\n')
('André Klockner', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon verschiedene Thermobecher - ich kenne keinen besseren als den von EMSA. Benutze ihn täglich und wird genauso oft in der Spülmaschine gereinigt. Vorsicht beim verleihen - man bekommt ihn nicht mehr zurück...\n')
('crunchy', '5.0 out of 5 stars', '\n...und ein Goldstück für "uns" Kaffee-Junkies.Für mich einer der besten Coffee to Go - Becher, den ich je hatte.Die Getränke, egal ob Kaffee, Tee, Glühwein, etc. bleiben echt sehr lange heiß. Anfangs erstmal gewöhnungsbedürftig :D .., weil man das von bisherigen Bechern nicht kennt. Aber finde ich super, gerade für die kalten Monate. Perfekt für unterwegs. 2 Extra-Pluspunkte von mir, aufgrund der leichten Reinigung. Der Deckelverschluss kann hier nämlich herausgedreht werden.\n')
('Silvia', '5.0 out of 5 stars', '\nMein zweiter Becher, ich bin sehr zufrieden damit. Der Preis ist halt sehr hoch aber was willst du machen, so viel kauft man ja auch nicht davon. Beide becher täglich im EInsatz und beide sind bisher dicht und auslaufsicher.\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nEr macht zu 100% was er soll!- Kopfüber im Rucksack ohne Auslaufen- Hält sehr sehr lange warm- Dank Edelstahl leicht zur reinigen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\neinfach der beste Becher, den ich bisher hatte.morgens um 6.30 mit Kaffee gefüllt, mittags noch die Schnute verbrannt und um 15 Uhr immer noch warm.Es läuft nichts aus und ist leicht zu reinigen.Mehr muss man nicht hinzufügen.super zufrieden!!!\n')
('Lenny', '2.0 out of 5 stars', '\nIch war etwas enttäuscht, nach 2 Std. lauwarmer Kaffee, vorher mit kochendem Wasser vorgewärmt.Für eine Tasse Kaffee sehr groß und schwer der Becher. Unnötiges Gewicht was beim wandern mit sich rumschleppt. Habe auch noch 2 bestellt. 1x genutzt, jetzt stehen beide im Schrank, schade, habe mir das anders vorgestellt\n')
('Pillepalle', '5.0 out of 5 stars', '\nDa gibt es nicht viel mehr zu zu schreiben. Einfach ein tolles, gelungenes Produkt!\n')
('G. Dietrich', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermo-Becher!Die Haptik weiß mit dem griffigen, mit Strukturlettern versehenen Gummi ebenso zu überzeugen, wie die Funktion des Bechers.Die Bedienung ist leicht. Ein Druckknopf an der Oberseite öffnet und verschließt den Ausguss.Der Becher ist bei geschlossenem Ausguss absolut dicht und hält alles im Inneren, was nicht nach außen soll.Der Becher lässt sich leicht auseinander bauen und in der Spülmaschine reinigen.Einziges Manko war zunächst beim Drauf-Schrauben des Deckels, dass das Gewinde ein wenig "schief" zu sein scheint, sodassman den Eindruck gewinnt, man hätte den Deckel schief aufgesetzt.Dieser Eindruck bestätigt sich aber nicht, da sich der Spalt bei den letzten Umdrehungen plan schließt und somit den Becher abdichtet!Ich bin rundum zufrieden und würde ihn wieder kaufen, daher fünf Sterne von mir!\n')
('Schulte', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr Gut AAA Mug\n')
('AZ', '5.0 out of 5 stars', '\nVery well made, looks good and holds warmth very well.\n')
('Utzi214', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher macht genau das was er soll - Getränke warm halten und dicht sein.Reinigung des Deckels ist sehr simpel, da man alle Teile einfach auseinander nehmen kann!Keine Einwände!\n')
('T. Krauthäuser', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm, hat einen auslauf schutz (man muss weit kippen bis medium kommt) und lässt sich super reinigen, dazu ein toller preis\n')
('Elena J.', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Geschenk für meinen Mann gekauft. Wir oft genutzt und der Kaffee bleibt locker 3-4 Stunden heiß.Gut für unterwegs, auch im Auto gut zu Händeln. Bisher ist auch nichts ausgelaufen.Reinigung unkompliziert in der Spülmaschine.\n')
('Susi', '5.0 out of 5 stars', '\nGenial. Hält super lange den Kaffee richtig heiß.  Nichts läuft aus und sehr leichte Reinigung. Absolut sein Geld wert. Werde mir noch einen holen. Der beste Becher to go, den ich je hatte. Und tolles Design noch dazu.\n')
('Cumali YILDIRIM', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist es die beste Brille auf dem Markt.  Es gibt bereits 4 für alle Gelegenheiten.  Mein  Freund, die Gläser halten die Getränke lange heiß (oder im Sommer kalt).  Gummi macht sie bequem und sicher in der Hand.  Die Gläser können zur Reinigung in der Spülmaschine einfach und schnell zerlegt werden.  Halten Sie sich von anderen Herstellern fern!  Dies ist ein großartiges Produkt!\n')
('Xx', '5.0 out of 5 stars', '\nUsing it for one moth and just loving it. I can easy take my tea with me and not have to worry about anything drops\n')
('Camperin', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält ausreichend lange heiß, läuft nicht aus und ist leicht zu reinigen.\n')
('Detlef Röder', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('steffel123', '5.0 out of 5 stars', '\nSie ist robust und genau richtig für die Arbeit, sie ist auslaufsciher und der Kaffee bleibt lange sehr heiß.\n')
('Hannibal', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man dazu noch sagen, wir haben alle den Emsa Thermobecher, jetzt haben wir unserer Tochter einen eigenen zu Weihnachten geschenkt.Das reinigen des Thermobechers ist recht simpel und einfach, und man kann diesen auch in einen Geschirrspüler säubern.\n')
('Carre', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität ist super und ist schön griffig\n')
('Esther Pirol', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat mir schon in den unterschiedlichsten Situationen gute Kaffeewärme Dienste geleistet. Bei langen Autofahrten, Ausflügen mit dem Fahrrad oder auf der Arbeit. Sehr nützlich und handlich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr begeistert!Habe mir die Flasche für Autofahrten und die Uni gekauft. Sie hält wirklich lange sehr heiß, der Trinkkomfort ist toll und zum Reinigen baue ich sie einfach auseinander und lege die Einzelteile in die Spülmaschine.Der Geschmack bleibt gleich, keinerlei Auslaufen, egal in welcher Position die Flasche gelagert wird, ob ich sie schüttle oder sonst was mache.Top! Jederzeit wieder!Nutze sie fast täglich!\n')
('Philipp Siemers', '4.0 out of 5 stars', '\nDen Becher habe ich meiner Freundin zu Weihnachten geschenkt, damit Sie sich einen Kaffee für längere fahrten mitnehmen kann.Zum Trinken ist der Becher hervorragend geeignet, auch für den Fall das er eventuell mal umkippt hat man wenig bis gar nichts zu befrüchten, da geht kein tropfen daneben.Ich war mir nicht sicher, ob ich für einen Punkt wirklich einen Stern abziehe, habe es letztendlich aber getan. Der Becher ist natürlich so gut isoliert, dass man ihn einige Zeit ohne Deckel stehenlassen muss, da der Inhalt sonst möglicherweise niemals eine Trinkbare Temperatur erreicht. Auch mit "geöffnetem Knopf" entweicht wohl nahezu keine wärme, da muss man vor abfahrt schon etwas Zeit einplanen, um den Becher offen stehen zulassen.Das spricht aber letztendlich auch mehr für die Qualität des Bechers.\n')
('BooksWillTurnYouOn', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir sind total begeistert! Der Kaffee hält sich über mehrere Stunden heiß bzw warm. Mein Mann hatte sogar vergessen den Druckknopf zu schließen und hatte trotzdem warmen Kaffee. Zu reinigen ist es super einfach, auch weil man den Deckel auseinander nehmen kann. Läuft nüscht aus und liegt prima in der Hand. Total toll, praktisch und das Geld allemahl wert!\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher!Auch für große Mengen perfekt.‼️ Das Heißgetränk bleibt sehr lange heiß ‼️\n')
('GM', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist 100% dicht, beim Trinken kann man gut dosieren, heiße Getränke lassen sich so sehr angenehm trinken. Die Haptik finde ich sehr gut 👍.\n')
('Mahmoud Altajer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin echt zufrieden ✅\n')
('Susann W.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe meinen schon über ein halbes Jahr in Benutzung und kann mich nicht beklagen.Er hält meinen Kaffee lange warm und nix läuft in der Tasche aus, auch wenn der Becher umkippt.\n')
('Ramona Sill', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee hält warm, läuft nichts aus, liegt gut in der Hand.\n')
('Felicitas Bleitner', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze sie nun eine Weile, und seit neustem läuft sie ständig aus…\n')
('Sophie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir um 5Uhr morgens einen Tee aufgekocht und gleich in den Becher gemacht, um 9Uhr hab ich den ersten Schluck genommen und mir direkt den Mund verbrannt 😂😂😂 Wärmeleistung ist echt top 👌. Einfach im Geschirrspüler zu reinigen. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Özcan', '5.0 out of 5 stars', '\nPro:+ Sehr wertig, die schwarze Fläche ist aus Gummi welches super fest an der Kanne befestigt ist und grip liefert/ auch nach mehrmaligem waschen alles beim alten / TOP+ Es passen 2 große Kaffee aus meinem Vollautomaten rein / TOP+ zu 100% Dicht, wenn der Knopf gedrückt ist, ist die Kanne verriegelt und nichts läuft aus / TOP+ Alles bleibt schön heiß, ob Tee oder Kaffee auch nach 5 Stunden im Auto noch warm /TOP+ Innenmaterial Aluminimum, lässt sich gut auswaschen und ist geruchsneutral /TOPFazit:Der perfekte Begleiter für überall, klar Kaufempfehlung und ein super Geschenk!\n')
('Thomas  Müller', '4,0 von 5 Sternen', '\nSehr gute Verarbeitung, gutes Material, etwas knapp in der Warmhaltungszeit\n')
('D.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswertes Produkt, welches seine Nutzung erfüllt. Für Kaffee und Tee hält die Thermosflasche die Flüssigkeit für bis zu 8-10 Stunden heiß und erfüllt somit seine Nutzung. Das Preis-Leistungsverhnis ist sehr gut angelegt und ich kann mich diesbezüglich nicht beschweren. Das Design ist stylisch und modern, wodurch ich mich jeden Morgen darauf freue, mir meinen Kaffee vorzubereiten. Es gibt eine breite Auswahl von Farben, die man sich aussuchen kann.\n')
('mojtaba', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ein paar Monaten nutze ich das.das hat sehr hohe Qualität und das das ist total dicht.meinen Kaffee bleibt heiß für 2 Stunden.ich finde es super\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', "\nWirklich und wahrhaftig mein 1. dichter Kaffeebecher....So richtig hab ich ja nicht dran geglaubt. Aber er kam an und ich dachte mir: 'gleich mal ausprobieren'. Kochendes Wasser eingefüllt und über der Spüle vorsichtig umgedreht. Ich rechnete mit einer Explosion. Aber da passierte......NIX! :) Ok, ein bissle geschüttelt. Noch immer nix. Gut, wieder umgedreht und den Knopf in der Mitte zur Entriegelung gedrückt. Musste ganz schön gegen den Innendruck ankämpfen. Aber mit einem 'Plopp' ließ sich der Ausguss entriegeln. Ein wenig ausgeschüttet und wieder verriegelt. Umgedreht...und da war es: ein dünnes Rinnsal Wasser, das aus der, ringsum verlaufenden, Trinkrinne kam. Zunächst war ich erbost. Das Rinnsal versiegte. Da kam dann der Aha-Effekt: Aha! Das war nur der Rest! Freude kam auf. Nochmal ausgekocht das Teil und dann kam Kaffee rein. Und auch da, genau das selbe. Becher hingelegt. Liegen lassen, kein Kaffeeaustritt. Auf dem Kopf, langsam im Kreis gedreht usw. Der Kaffee blieb drin. Lediglich das restliche kleine Rinnsal, nachdem man getrunken hat, läuft evtl raus. Mehr nicht. Und das kann man abtrinken. Super geil. Und mehrere Std gut warm hält der Becher zudem auch noch!Ok, gereinigt werden muss das Teil ja auch. Angeblich spülmaschinenfest. Auch gleich getestet. Deckel abgeschraubt. Innenteil im Deckel oben auch abgeschraubt. Dann noch einen Gummiring unten am Deckel einfach abgezogen, in ein Besteckabteil gelegt und los gings. Achja, den Deckel hab ich in geöffnetem Zustand (also Ausguss möglich) rein in die Maschine, damit das Wasser abläuft. Alles kam raus wie neu und super sauber.Ich bin mit diesem Becher so absolut zufrieden, dass ich ihn allen nur empfehlen kann. Hab da schon so viel Schrott gehabt...unglaublich.Den hier könnt ihr nehmen! WIRKLICH!\n")
('Frank Grohmann', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Dexxter', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweile 3 stück gekauft. Verstehe die negativen Bewertungen nicht. Evtl. Von der Konkurrenz?!\n')
('Jenny Kl.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel kam schnell und zuverlässig. Es ist bereits der dritte Becher dieser Art und Marke. Ich benutze sie seht gerne. Beim Autofahren kann man mindestens für 5h schönen warmen Kaffee genießen ohne zu kleckern oder auslaufen. An der Arbeit ist er ein treuer zuverlässiger Begleiter im Schichtdienst. Ich habe wie geschrieben 3 davon immer im Wechsel. Die Reinigung ist unkompliziert auch in der Spülmaschine. Würde immer wieder diese tollen Emsa Becher kaufen.\n')
('O. Finzel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den EMSA Isolierbecher vor einem Jahr gekauft und bin SEHR zufrieden! Er ist hochwertig verarbeitet, das Gehäuse aus stabilem Edelstahl, oben der Deckel aus wertigem Konststoff und außen der Mantel aus griffigem Gummi. Bis jetzt habe ich trotz regelmäßiger Nutzung noch keine wirklichen Gebrauchsspuren feststellen können. Also definitiv ein Punkt für die Haltbarkeit!Die Tasse ist mir in dieser Zeit auch nur einmal im Rucksack ausgelaufen. Und auch nur, weil ich vergessen hatte den Deckel zu schließen. Ansonsten ist der Becher absolut dicht! schön dabei ist, dass er sich auch mit wenig Kraftaufwand und ohne großes Schrauben wirklich dicht schließen lässt.Reinigen lässt er sich auch wunderbar. Normalerweise nutze ich einfach heißes Wasser und Spüli und lasse dies mehrfach durch den auseinander geschraubten Deckel laufen. Den Innenraum schrubbe ich kurz mit einer Bürste aus. Hin und wieder lasse ich den Becher für 1-2 Stunden mit heißem Wasser und Backpulver stehen, das löst selbst hartnäckige Verschmutzungen.Geschmacklich gefällt mir der Becher auch, er schmeckt nicht nach Becher, sondern nach dem was man gerade eingefüllt hat. Eine "Kontamination" mit Fremgeschmack (Teegeschmack im Kakao) habe ich schon gehabt, lag aber an unzureichender Reinigung meinerseits, nach kräftige Spülen schmeckte der Kakao nur noch nach Kakao.Ich kann diesem Becher jedem empfehlen, der gerne mal ein Heißgetränk unterwegs trinkt. Das Volumen von 0,3L ist für mich absolut ausreichend.\n')
('franzi-p88', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben bereits mehrere Ausführungen davon und sind steht zufrieden gewesen.\n')
('Anne', '4.0 out of 5 stars', '\nHab lange gesucht. Der Becher ist ok, doch so lange hält er nicht heiß. Hatte da nach all den Bewertungen wirklich mehr erwartet.\n')
('Agnes', '5.0 out of 5 stars', "\nHabe den bzw die Becher seit ein paar Wochen.  Genau das was ich gesucht habe.Er hält lange, über mehrere Stunden, heiß bzw. kalt,  (spühle vorher immer heiß aus, wenn's heiß bleiben soll,  oder geb nen Eiswürfel mit rein wenn's kalt bleiben soll.)Er hält sehr gut dicht, es läuft wenn er zu ist nichts aus. (Man muss ihn nur zu klicken...)Bei stark kohlensäurehaltigen Getränken bekommt man den Verschluss nicht auf geklickt ,  dann muss man den Deckel leicht abdrehen das der Überdruck raus kann.  Aber das zeigt ehr wie dicht die Deckel schließen.Was mir auch wichtig war, ist das man gut nicht nur schlückchenweise draus trinken kann und der Becher und Deckel  gut und einfach zu reinigen ist.Habe 2 in verschiedenen Größen und möchte sie nicht mehr missen.\n")
('lewandm', '5.0 out of 5 stars', '\n...der Becher wurde wie immer schnell geliefert, die Verpackung war ein wenig mager, ein karton und der Becher in eine Plastiktüte. Defekt war aber nichts. Ich bin mit den Becher sehr zufrieden, er ist dicht lässt sich super reinigen, heiß bleibt es auch lange genug aber für mich noch wichtiger ist, das der Geschmack des Kaffes sich nicht wesentlich verändert. Ich bin es von Thermoskannen so gewöhnt, dass der Kaffee nach 1-2 Stunden nicht mehr sehr lecker ist. Der Becher hat mich überzeugt und ich würde in auf jeden Fall noch einmal kaufen.\n')
('Yusuf Türker', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und hält 3 bis 4 Stunden warm. Ich kanns weiter empfehlen.\n')
('BieneS', '5,0 von 5 Sternen', '\nWeil mein alter Thermobecher kaputt gegangen ist, habe ich nach hygienischen und einem einfach zu reinigenden Becher gesucht. Ich bin zu 100% zufrieden. Man kann den Becherdeckel auseinander schrauben und ihn in die Spülmaschine zum reinigen geben. Den Becher selbst würde ich nicht in die Spülmaschine geben, da sich ja hinter dem blauen Gummi der Dreck aus dem spülgang sammeln würde. Ich reinige ihn nur innen mit einer spülbürste und schon ist er wieder sauber und geschmacksneutral. Habe schon Tee und beim nächsten mal Kaffee drin gehabt. Es hat nix komisch geschmeckt. Den gebe ich nicht mehr her.\n')
('Caesar ', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Emsa travel mugs sind mehr als nur gut. Ich bin immer wieder begeistert.Preis Leistungsverhältnis ist nicht zu schlagen. Klare Empfehlung\n')
('Simon B.', '4,0 von 5 Sternen', '\nFür unterwegs im Auto, U-Bahn usw. ist dieser Becher absolut top. Er läuft nicht aus, liegt super in der Hand und passt, ich denke, nahezu in jeden Becherhalter. Die *Hardware* kann man auseinander nehmen und reinigen.Eigentlich gibt es für mich an diesem Becher nur einen leicht negativen Punkt: Der Kaffee ist nach 3 Stunden nur noch Lauwarm.\n')
('daeumchen7', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht. Er ist formschön, auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Vielen Dank.\n')
('Gentzsch', '4.0 out of 5 stars', '\nHatten Kaffee eingefüllt (allerdings vergessen vorher mit heißen Wasser zu spülen). Aber trotzdem war der Kaffee sogar nach 4 1/2 Stunden noch angenehm war. Nicht mehr heiß aber man konnte ihn noch gut trinken. Einziges kleines Manko ist, dass wenn man trinkt und es wieder schießt, bleibt immer ein kleiner Rest im Verschluss. Und sollte der Becher dann mal umippen oder so kommt natürlich dieser kleine Rest raus. aber so tut nichts auslaufen. Haben ihn jetzt auch erst 2 mal getest, da es ein Wiehnachtsgeschenk war. Aber man kann gut draus trinken und die Menge die raus kommt ist auch optimal.\n')
('Ronny Pabst', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Kaffee-Bomben in allen Farben und Größen. Da bei mir morgens nichts ohne Kaffee geht, ist das auch gut so. Rein ästhetisch finde ich diesen Becher in Weiß am schönsten.  Über die Qualität wurde schon viel geschrieben. Ich kann diesen Travel Mug uneingeschränkt empfehlen.\n')
('Tina67', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Mug ist fast perfekt. Sieht schön aus (ich habe den hellblauen gewählt), hat ein gutes Fassungsvermögen, hält absolut dicht und passt prima in den Becherhalter im Auto. Auch die Reinigung ist sehr einfach, weil man das Oberteil noch einmal auseinander nehmen kann, so dass nirgendwo "Dreckkanten" bleiben. Alle Teile sind sogar spülmaschinenfest. Kleines Manko: Der Rundum-Trinkrand ist sehr hoch, so dass Menschen mit großen Nasen ein kleine Problem mit ihm haben können: Der Rand drückt auf den Nasenrücken, wenn man den Mug im Auto komplett leeren möchte. Denn da kann man den Kopf ja schlecht komplett in den Nacken legen. Mein Mann lässt deshalb immer einen kleinen Rest drin, weil er den Druck auf die Nase sehr unangenehm findet. Ich habe dagegen keine Probleme, weshalb ich Leuten  mit eher kleinen Nasen den Mug uneingeschränkt empfehlen kann. Wenn man den Rand nur etwas kürzer halten würde, hätte man hier den perfekten Mug auch für Männer mit großen Nasen. Da das aber allenfalls einen halben Stern Abzug wert wäre, belasse ich es bei 5 Sternen.\n')
('Henning L.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält die Getränke sehr lange heiß. Er läuft nicht aus und es kleckert nicht. Top Produkt, sehr empfehlenswert.\n')
('Anna U.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher benutze ich vorallem auf dem Weg zur Arbeit. Ich fülle in ihn vorallem Tee ein. Er läuft nicht aus und hat eine sehr angenehme Größe, sodass er wunderbar in Autobecherhalter oder Flaschennetze an meinem Rucksack passt.Mit der gummierten Griffläche liegt er gut in der Hand und man verbrennt sich nicht die Finger.Heiß eingefüllter Tee behält über mehrere Stunden eine angenehme Trinktemeperatur. Ich muss ihn oft sogar auskühlen lassen, sodass ich mich beim Trinken nicht verbrenne. Ein Trinken kurz nach dem Einfüllen ist zu heiß.Außerdem lässt er sich sehr gut reinigen. Das habe ich bei anderen Bechern schon anders erlebt.Beim Auspacken konnte ich auch keinen unangenehmen (chemischen) Geruch feststellen. Das hat mir auch ein gutes Gefühl gegeben.Das ist der erste Thermotrinkbecher, den ich ohne Einschränkungen weiterempfeheln kann.\n')
('Amazon Kunde', '4,0 von 5 Sternen', '\nIch bin voll begeistert von dem Becher. Ich trinke immer Milchkaffee und schütte die kalte Milch in den Becher und fülle anschließend mit Kaffee auf. Eine halbe Stunde später trinke ich dann den Kaffee in der Arbeit und er ist immer noch heiß und unterwegs ist nichts ausgelaufen. Zu Hause dann einfach ab in die Spülmaschine, alles ganz problemlos.Ein Stern Abzug dennoch, weil trotz Reinigung mit der Spülmaschine vor der ersten Nutzung, hat der erste Kaffee doch sehr nach Kaffeebecher geschmeckt. Geworben wird noch, dass man den Deckel zur Reinigung in zwei Teile teilen kann. Verschließe ich den Deckel allerdings auslaufsicher, bekomme ich den Deckel für die Spülmaschine nicht mehr auf.Aber das ist schon meckern auf hohem Niveau. Ich würde ihn weiter empfehlen.\n')
('Z.', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte schon den Vorgänger 10 Jahre in Gebrauch, bis innen der Plastik Verschluss das Zeitliche segnete! Bei dem alten kam nur an einer Stelle Flüssigkeit heraus dadurch musste man immer  schlürfen der Kaffee war aber länger heiß als in der neuen die rundherum geöffnet wird und man rundherum trinken kann, egal an welcher Stelle! Das ist aber der einzige Kritikpunkt! Deshalb nur 4 Sterne 👍\n')
('Caropw', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Travelmug schon in der etwas kleineren Größe und der hat mir gute Dienste geleistet und tut dies immernoch. Nun, da bei meiner Tochter in der Schule ständig gelüftet werden muss, ist es toll, dass sie was warmes zu Trinken mit hat. Der Becher hält das Getränk nicht den ganzen Tag superheiß, aber wenn am späten Nachmittag noch etwas Tee drin ist, ist der immernoch warm und das ist für unseren Zweck genau das, was wir wollten.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit einer Zeit nutzen wir die Becher für Kaffee und andere Heißgetränke.Zuerst habe ich die Variante mit Griff genutzt, welche aber für die meisten Becherhalter im Fahrzeug nicht gut harmoniert. Der Griff ist schlicht im Weg.Nun habe ich also auch noch die Variante ohne Griff und einen „Becher“ mit 0,5l als Zusatztank in Einsatz.Bei nun 6 Bechern im Haushalt und regelmäßigem Einsatz ist kein Zergang an den Bechern. Selbst der älteste hat schon viele Dellen und war schon sehr oft unbeschadet in der Spülmaschine.Die Beläge von Kaffee und Tee entferne ich regelmässig mit verdünntem Rohrreiniger aus dem Sprühflasche. Selbst das hat dem Metall nicht geschadet (...die Chemikalien werden natürlich restlos entfernt, neutralisiert und der Becher nochmal gespült)\n')
('Steffen', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur weiterempfehlen 👌 Preisleistung okay schneller Versand und hält und hält und hält. Kann ich nur weiter empfehlen bei Bedarf würde ich wieder einkaufen…\n')
('Patrick H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert. Der Thermobecher ist dicht, spülmaschinenfest und hält lange genug warm. Damit kann dieser Becher alles, was mir bei vorigen Bechern zum Teil fehlte.Vorsicht aber:Der Punkt, an dem der Deckel abdichtet liegt etwas tiefer im Becher. Wenn man über diesen Punkt hinaus einfüllt, dann läuft natürlich etwas vom Getränk oben in das Mundstück vom Becher. Da man das durch den Deckel nicht sehen kann, könnte es ein kleines Malheur geben. Das ist aber alles kein Hexenwerk und man findet schnell raus, was geht und was nicht.\n')
('Haesselhoef', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher, der wirklich dicht ist. Hatte schon mehrere getestet, aber das hier ist der erste, der auch in der Tasche liegen kann, ohne dass etwas ausläuft. Hält sehr gut warm. Das Auseinandernehmen des Verschlusses ist kinderleicht und man bekommt den Becher somit gut sauber. Das Ganze zu so einem Preis, während teurere Produkte in der Vergangenheit sehr enttäuscht haben. Ich bin begeistert und kann das Produkt nur weiter empfehlen.\n')
('Jörg Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher, Preis Leistung stimmt\n')
('Mirkoh2004', '5.0 out of 5 stars', '\nBin öfter mal in einer Präsenz-Sitzung und kann mir jetzt erst mal einen Kaffeevorrat mitnehmen und bin nicht mehr von diesen kleinen Tassen abhängig. Bisher sehr zufrieden.\n')
('Keilbach', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm\n')
('Mischa', '5.0 out of 5 stars', '\nThermo-Becher von der Firma "Emsa" wurde mir schon von vielen Freunden empfohlen. Nun war ich soweit mir auch eins zu besorgen. Ich habe eins in der Farbe "Brombeer" und Größe 0,36 ml. bestellt. Bei der Größe soll man sich wirklich diese vorher anschauen. Da 0,5 ml. Becher sahen für mich schon groß und lang an, zumindest für Jetzt. Ansonsten, ich habe jetzt Becher ausführlich ausprobiert inkl. Reinigung. Kann man echt nicht meckern. Flüßigkeit hält sich lang genug warm (oder heiß - je nach Aufguss. Aber VORSICHT!: bei zu heißer Flüßigkeit nicht sofort trinken, sonst verbrennt man sich schnell). Reinigung kann schnell ausgeführt werden, da die einzelne Komponente trennbar sind. Und der Becher kann man auch in dem Geschirrspüler gut waschen.\n')
('Jessica Hübner', '5.0 out of 5 stars', '\nAls der Becher ankam war ich erstmal positiv überrascht. Er ist viel größer als gedacht und auch sehr neutral.Er hält sehr lange warm bzw sogar heiß. Wenn man direkt etwas trinken möchte, sollte man vielleicht zu Anfang das Ventil offen lassen, sodass es Trink bereit abkühlt.Ich würde diesen Becher aufjedenfall wieder bestellen, gerne auch in einer anderen Farbe.Kalte Getränke haben wir noch nicht getestet, aber ich denke so stark wie es heiß gehalten wird, gibt es so keine Probleme 😊\n')
('vishal nethikar', '5.0 out of 5 stars', '\nI have received the Emsa Coffee mug 1 week back, I have started using it with great excitement. the mug is totally leak proof , very handy to carry anywhere you like and the most important feature is that it can hold the hotness of the coffee for around 8 hours, which is really a great feature of this mug, I strongly recommend this product for your daily use. Thanks to the Emsa coffee mug\n')
('Michael B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermo becher den ich bisher hatte. Ist zu 100% dicht. Ich habe instant Kaffee gekocht, nach 2 Stunden hab ich mir sowas von den Mund verbrannt... Nach 6 Stunden war der Kaffee immer noch gut heiß.Ich kann in meiner Baumaschine den Becher in der Becher Halterung lassen beim arbeiten ohne das der komplett zu gemacht werden muss. Es schwappt nichts über oder spritzt heraus. So kann der Kaffee auf trinktemperatur runter kühlen ohne das ich den Becher aufschrauben muss.Allerdings sollte man sich drauf einstellen das in der Kaffeemaschine gekochter Kaffee auch über eine Stunde braucht, bei geöffneter trink Öffnung. Ich bin durchaus begeistert.\n')
('Azzurra', '5.0 out of 5 stars', '\nLange gesucht, lange überlegt und lange zufrieden!Kurz: Robust, sieht aus wie abgebildet, leucht zu reinigen, hält was es verspricht.Heiß oder Kalt, hält wirklich lang.\n')
('C. GmbH', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Travel Mugs halten was sie versprechen. Durch den speziellen Verschluß läuft nichts aus. Die Thermofunktion ist auch sehr gut. Wenn der Behälter vor dem Einfüllen mit heißem Wasser vorgespült wurde, dann ist der Kaffee auch nach drei Stunden noch so heiß, dass man sich den Mund verbrennen kann.Die Reinigung ist etwas umständlich, da der Verschluss aus mehreren Teilen besteht.Empfehlung: Nach Gebrauch alles gut unter fließendem Wasser ausspülen, danach kann alles in die Geschirrspülmaschine gegeben werden.\n')
('Herrmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super stabil und erfüllt seinen Zweck zub100%.  Ich nehme mir meinen Kaffee morgens mit auf arbeit. Endlich habe ich meinen Kaffee dabei und ich kann prima damit in dem Tag starten. Andere Getränke wie Tee oder gekühltes habe ich noch nicht probiert. Eins ist sicher der Kaffee ist immer ich warm.Das reinigen ist ebenso super einfach und schnell erledigt.Von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Er hat eine gute Größe und hält die Getränke sehr lange warm. Man kann ihn auch einfach in Rucksack schmeißen und er hält komplett dicht. Allerdings hab ich mich auch schon öfter dran verbrannt 😅\n')
('Yeah2608', '5.0 out of 5 stars', '\nMein treuer Begleiter für jede Vorlesung, Sitzung und jedes Seminar an der Universität!Auf der Suche nach einem alltagstauglichen und vor Allem dichten Kaffeebecher habe ich mich für den Emsa Isolierbecher 360ml entschieden.Zusammenfassung der Eigenschaften:+ Hält den Kaffee über 5h enorm heiß+ DICHT!! (läuft nicht aus in der Tasche o.ä., habe ihn mal Testweise auf den Kopf gestellt und er hat in 2h keinen Tropfen verloren)+ Praktische Größe (2,5 große Tassen passen rein)+ Passt in den Getränkehalter im Auto+ Griffige Außenhaut+ Sehr guter Druckverschluss+ Einfach zu reinigen+ Nimmt keine Gerüche an sich+ Sehr preiswertFazit: Ich kann den Emsa Isolierbecher nur wärmstens empfehlen. Versorgt einen immer und überall mit heißem Kaffee, ohne dabei auszulaufen. Lieferung war auch super schnell und einfach.\n')
('N.K', '5.0 out of 5 stars', '\nIst auslaufsicher und ist auch einfach damit zutrinken und die Enttäuschung meine Kaffee wird schnell kalt Wärmeleistung ist schlecht 👎🏿\n')
('S', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher halten bis zu 7std.die versprochene Wärme. Top. gern wieder\n')
('B aus L', '4.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt die beste Qualität an Thermobechern.\n')
('Nicki', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun schon der 3. Becher den wir kaufen.  Nicht aber, weil die anderen beiden schon defekt sind. Nein, weil ich auch einen für mich und meinen Sohn bestellt habe. Mein Mann hat seinen schon Jahrelang.Bisher habe ich noch keinen Becher gekauft, der so lange warm hält. Mein Mann fährt Lkw, und der Becher ist schon das von oben runtergefallen. Außer eine leichte Delle ist nichts passiert. Obwohl er seinen Becher schon gute 4 Jahre hat, haben wir lediglich einmal den Deckel ausgetauscht. Aber diesen gibts relativ günstig  bei emsa nachzukaufenKlare Kaufempfehlung\n')
('cuttajoe', '5.0 out of 5 stars', '\nDas System ist echt super durchgedacht. Nichts läuft aus, auch dann nicht, wenn der Inhalt unter Druck ist. Man kann sehr bequem trinken, also nicht nuckeln oder warten, bis was endlich rausläuft, sondern genau richtig. Der Tee bleibt lange warm und nimmt keinen Plastikgeschmack an. Perfekt\n')
('Daniel Wil', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Emsa Thermobecher schon seit geraumer Zeit. Nie Probleme gehabt. Hält das Getränk ob kalt oder heiß über Stunden in der richtigen Temperatur. Ledeglich nach dem füllen kommen ein, zwei Tropfen aus dem Verschluss aber ich denke das ist bauartbedingt nicht anders möglich. Stört mich aber auch nicht. Super Artikel!\n')
('Montana', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Thermobecher der mein Getränk auch wirklich heiss lässt\n')
('Stefan Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade in der kalten Jahreszeit trinke ich sehr gerne heißen Tee.Ich habe schon viele günstige Isolierbecher und Kannen probiert.Der Emsa Isolierbecher ist der absolute Wahnsinn.Ich habe noch keinen besseren Becher getestet.Der frisch aufgebrühte Tee hält sich wirklich ewig heiß.In den ersten 1-2 Stunden sollte man sehr vorsichtig sein. Ich habe mir die ersten Male meine Zunge verbrannt. Selbst nach einem kompletten Arbeitstag mit 8,5 Stunden war mein Tee noch angenehm warm.Aber nicht nur die Isolierung ist herausragend.Auch die Qualität überzeugt. Nach nun einigen Monaten Dauertest sieht der Thermobecher immernoch aus wie neu. Die Isolierleistung hat nicht nachgelassen.Ich würde den Becher jedem Tee Fan wärmstens empfehlen.\n')
('Bina B.', '5.0 out of 5 stars', '\nKein Produkt kann mit diesem mithalten. Auslaufsicher zu 100 %, egal was drinnen ist. Einfache Reinigung, spülmaschinengeeignet, hält ewig lang warm. Einfach nur top. Der dritte den ich gekauft habe !\n')
('Natural R.', '5.0 out of 5 stars', '\nReally hot tea to enjoy then drink in 3 hours maximum.\n')
('Onkel_Tom', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie beschrieben\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher überhaupt!\n')
('E.Eggler', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch,  weil es spülmaschinen tauglich ist.\n')
('DiDi', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit einer Zeit nutzen wir die Becher für Kaffee und andere Heißgetränke.Zuerst habe ich die Variante mit Griff genutzt, welche aber für die meisten Becherhalter im Fahrzeug nicht gut harmoniert. Der Griff ist schlicht im Weg.Nun habe ich also auch noch die Variante ohne Griff und einen „Becher“ mit 0,5l als Zusatztank in Einsatz.Bei nun 6 Bechern im Haushalt und regelmäßigem Einsatz ist kein Zergang an den Bechern. Selbst der älteste hat schon viele Dellen und war schon sehr oft unbeschadet in der Spülmaschine.Die Beläge von Kaffee und Tee entferne ich regelmässig mit verdünntem Rohrreiniger aus dem Sprühflasche. Selbst das hat dem Metall nicht geschadet (...die Chemikalien werden natürlich restlos entfernt, neutralisiert und der Becher nochmal gespült)\n')
('Ricki', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal habe ich eine Gefäß erwischt, welches wirklich von guter Qualität zu sein scheint. Diesen Trinkbecher nehme wirklich sehr gerne. Er lässt sich einfach bedienen, reinigen und für unterwegs ist er unakömmlich. Mein Tee bleibt den ganzen Tag über richtig schön heiß. Selbst nach einigen Stunden ist erimmer noch super warm. Im Auto ist sehr leicht zu händeln. Super!\n')
('Roman Mejzlik', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll\n')
('J.U.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und ist absolut auslaufsicher!\n')
('Thomas Hinrichs', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo unser deckel ist defekt bei der Reinigung des Deckels ist der untere Teil raus gefallen und man bekommt es nicht mehr rein bzw. wieder fest.Würde mich um schnelle Antwort freuen.Mfg\n')
('Dauerknipser', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Travel Mug haben wir seit vielen Jahren in verschiedenen Größen in der Familie im Gebrauch. Sehr wertig und erfüllt alle Erwartungen. Dazu sieht er noch gut aus.\n')
('dieMami', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin so froh, dass ich mir diesen Becher gekauft habe. Ich hatte davor schon so einige andere Thermobecher, aber keiner kommt an diesen heran. Absolut auslaufsicher, leicht zu bedienen und zu reinigen. Warmes bleibt wirklich lange warm. Das Aussehen ist auch chic. Ich würde ihn wieder kaufen (da er aber stabil ist wird ein Nachkauf nicht von Nöten sein) und empfehle ihn wärmstens weiter.\n')
('Frauke Engel', '5.0 out of 5 stars', '\nWie die meisten Dinge von Emsa gute Verarbeitung und super für den coffee to go. Hält locker 3 Stunden den Kaffee warm.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Sohn wünschte sich für die Arbeit einen Thermobecher, der nicht zu groß und nicht zu klein ist. Mit 500ml hat der Becher genau die richtige Größe für ihn! Er ist handlich und sein Tee hält sehr lange die Wärme. In der Spühlmaschine sehr gut zu reinigen! Einfach auseinanderschrauben, reinstellen, spülen!\n')
('Ela Mue', '5.0 out of 5 stars', "\nExtrem Test gemacht :Abends Wasser in Kaffemaschine heiß gemacht und eingefüllt.Über Nacht bei aktuellen Temperaturen auf Terrasse gestellt .morgens war Wasser noch 63 Grad heiß. Hab's extra gemessen . wirklich toll !!\n")
('red bull', '5.0 out of 5 stars', '\nAchtung bei dem Becher herrscht auch nach 8 Stunden Verbrennungs Gefahr !! Aber sehr gute Qualität,die Reinigung ist auch sehr leicht da man das mitgeteilt dank Schraubverschluss raus drehen kann und der Becher ist dicht !\n')
('Jannik', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher ist wohl der Porsche unter den Thermobechern. Er hält sowohl warm (5h) als auch kalt. Er ist sehr robust. Läuft nicht aus und ist leicht zu reinigen. Alles wie beschrieben. Jedoch sollte man ihn auch nicht überfüllen sonst bricht man sich die Finger ( Druck)\n')
('Tim Bautz', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Kaffeebecher. Hält lange warm, aber auch kalt. Gerade für Autofahrten super, da man nicht darauf achten muss, wo die Öffnung ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSeinen Preis absolut wert. Es läuft nix aus, maximal ein Tropfen, der vom Trinken noch im Zwischenraum verbleibt. Selbst nach mehreren Stunden habe ich mir an meinem Kaffee noch die Zunge verbrannt\n')
('BärTigerMann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr begeistert.  Der Becher ist wirklich dicht und hält eine ganze Weile warm. Wir lassen den Tee sogar noch ohne Deckel abkühlen,  bevor wir losgehen, da man sich sonst verbrühen kann.Er liegt sehr gut in der Hand, auch mit Handschuhen.Reinigung ist einfacher als bei ähnlichen Produkten,  da man den Druckknopf öffnen kann.\n')
('Lulu', '5.0 out of 5 stars', '\nHält vorgewärmt das Getränk sehr lange heiß (auch nach 7 Stunden). Angenehmeres Trinken. Eingebauter Filter. Kann in die Spülmaschine. Einfach zu reinigen.\n')
('Jessica Leh', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut toller Becher, habe ihn im Winter oft für lange Spaziergänge benutzt. Auslaufsicher und das Getränk bleibt längere Zeit warm.\n')
('R. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEgal, was man mit dem Becher anstellt, wenn er zu ist kommt kein Tropfen raus. Da habe ich in der Vergangenheit schon böse Überraschungen mit anderen Bechern gehabt.Da man den Deckel sehr einfach auseinander nehmen kann, ist alles auch sehr einfach zu reinigen. In die Spülmaschine darf man die Teile zwar tun, dies habe ich bisher nicht ausprobiert.\n')
('Christian N.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher bestellt um über den Tag mit heißem Kaffee zu überstehen.Die Verarbeitung ist top. Keine macken oder Fehler. Der bei einigen angegebenen Geruch ist bei meinem schwarzen Becher nicht vorhanden und Tropfen tut der Becher auch nur wenn ich ihn zu voll mit dem braunen Elixir fülle. Alles in allem kann ich den Thermobecher nur empfehlen.Kleiner Tipp am Rande: vor dem befüllen ein paar Minuten mit heißem Wasser vorwärmen. Das hält dann den Kaffee fast 8h warm.Mein Fazit Tram Fahrer Approved!!\n')
('Iris M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche hält, was sie verspricht. Haben mittlerweile zwei Stück und sind vollkommen zufrieden.\n')
('David G.', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt die Aufgabe, fasst minimal mehr als eine handelsübliche Tasse\n')
('Martin', '4.0 out of 5 stars', "\nDie Thermoflasche macht einen sehr wertigen Eindruck, fühlt sich sehr gut an und ist 'schön' schwer. Auch kann man gut daraus trinken, was erschreckenderweise nicht bei allen Thermobechern so ist. Zudem hält sie meinen Kaffee so heiß, dass ich aufpassen muss mich nicht zu verbrennen. Auch nach Stunden ist der Inhalt noch ausreichend warm. Das macht sie besser als alle anderen Thermobecher die ich bisher ausprobiert haben. Zudem ist der Becher absolut dicht.Leider ist der Verschluss nicht so leicht zu reinigen wie angegeben. Zwar kann man oben etwas abschrauben, an den eigentlichen Verschluss kommt man aber trotzdem nicht vernünftig dran. Zudem sammelt sich in Teilen des Click-Verschluss Wasser und wahrscheinlich noch andere Sachen, wo man überhaupt nicht dran kommt.Wenn man den Verschluss zum reinigen weiter auseinander nehmen könnte oder allgemein besser reinigen könnte, wäre es eine uneingeschränkte Empfehlung. So muss ich leider ein Stern abziehen.\n")
('SJW', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Becher braucht man sich gar kein Kopf machen ob das Getränk lange warm bleibt. Für halt es sogar zu gut und lange warm. Ich mache mir manchmal Tee für lange Autofahrt fertig. Mit dem Becher bleibt der Tee stundenlang sehr heiß. Das Design finde ich sehr ansprechend. Der Becher lässt sich gut reinigen und ist ziemlich robust. Nur auf der oberen Kappe habe ich paar Risse, es ist aber meine Schuld. Die gummierte Fläche fühlt sich sehr gut und stabil an in der Hand. Sehr empfehlenswert.\n')
('Sabine Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher! Halten super lange warm, kalt habe ich noch nie ausprobiert, kann ich von daher leider nichts zu sagen aber wenn er so lange heiß hält, hält er auch kalt! Ausgelaufen ist er mir noch nie, es sei denn ich Trottel habe mal wieder vergessen den Deckel zuzumachen 🙄Die Farben sind alle Wunderschön.Meine Becher landen auch alle in der Spülmaschine und haben es auch alle wunderbar überlebt, ich spüle den Deckel nur immer nochmal gut durch weil sich dort gerne Reste aus der Maschine sammeln aber das ist auch logisch. Auseinander nehmen und wieder zusammen schrauben geht auch ganz easy! Kann sie jedem einfach nur empfehlen der gerne sein Getränk to Go mit nehmen will!Versand war natürlich auch wie gewohnt top\n')
('Gabriele Reese', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super 👍 Kaffee und Tee bleiben lange heiß.\n')
('Yvonne S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte diesen Becher 5 Jahre lang im Gebrauch und er funktionierte wie am ersten Tag. Fande nach 5 Jahren waren die Kaffeerückstände aber nicht mehr weg zu kriegen. Da ich aber so zufrieden war, hab ich ihn mir jetzt einfach nochmal gekauft! Riecht nicht, Kaffee schmeckt, hält Stunden lang warm und Trinköffnung lässt sich ohne Probleme bei fast tgl Gebrauch über Jahre öffnen und schließen.\n')
('Schloti', '5.0 out of 5 stars', '\nUndicht? Nein, undicht ist der Mug überhaupt nicht. Zumindest dann nicht, wenn man Heißgetränke und Kaltgetränke OHNE Kohlensäure darin hat!!! Und so ist es ja auch vorgesehen.Ich packe aber da gerne auch mal Cola und auch Bier-Cola rein, am liebsten vorher bei minus 18 Grad leicht slushy gefroren. Kann er super verkraften, wenn man die ersten 10 Minuten oben den Trinkstartknopf öffnet, um den Druck abzulassen. Wenn man das nicht macht, saut die Cola natürlich durch die Dichtung, weil innen zu viel Druck entsteht und ihr habt die Sauerei. Aber wer in der Schule in Physik aufgepasst hat, der sollte das eigentlich wissen und hier DEN BESTEN THERMOBECHER ALLER ZEITEN nicht runtermachen!!!\n')
('S.K.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas der Thermobecher ansich super ist muss ich denk ich nicht mehr erwähnen. Auslaufsicher, bequem zu trinken, gut zu reinigen.Einen Stern Abzug gibt es allerdings für die Farbe. Das es kein "mintgrün" ist war mir schon auf dem Foto klar, aber ich habe wenigstens etwas in Richtung türkis erwartet. Tatsächlich handelt es sich um ein leicht rauchiges hellblau. Enttäuschend, zumal der Becher in der Farbe teurer war.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Wärmeleistung und auslaufsicher.\n')
('Jannis', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Thermobecher gekauft, da ich von der Qualität so begeistert bin.Die getränke bleiben darin sehr lange heiß und ich kann diesen ohne Probleme auch liegend in meiner Tasche transprotieren und er läuft nicht aus.Zum reinigen kann man den "Kopf" auseinanderschrauben, allerdings ist die Reinigung bei dem Dichtungsgummi etwas schwieriger. Aber mit einer Bürste kriegt man das auch gut in den Griff.\n')
('M.Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nNach nunmehr reichlich Gebrauch hier meine Erfahrungen mit diesem Becher.Ich bin im Außendienst tätig und bei Aldi, Tschibo und Co war nach dem ersten Kunden der Kaffee immer nur noch lau warm und schmeckte nach dem Becher. Dieser Travel Mug hält LANGE LANGE heiß und mir wird nie ein Rest zu kalt. Man muß eher aufpassen, daß man sich nach 2 Stunden nicht immer noch den Gaumen verbrennt. Der Geschmack bleibt dabei unverändert. Undichtigkeiten gab es nie und wenn man nach dem schließen den "Ausguß" leer trinkt tropft auch nix.Die Pflege ist einfach, da man den Deckel fast komplett auseinander nehmen und alles in der Spülmaschiene waschen kann.ABER:Bei meinem ersten Mug ist der innen liegende bewegliche Verschluss nach wenigen Tagen abgefallen. Der Austausch durch Amazon kein Problem. Bei meinem Zweiten ist nun nach sieben Monaten das gleiche Teil wieder abgefallen. Gut eine Woche nach Reklamation erhielt ich heute von EMSA eine Gutschein für einen Ersatzdeckel über  [...] (dort gibt es Ersatzteile für EMSA Produkte). Schön das das mit der Garantie so Problemlos funktioniert hat. Deswegen die 5 Sterne von mir und uneingeschränkte Empfehlung.Zur Überbrückung habe ich mir einfach einen Zweiten gekauft.\n')
('busdriver', '5.0 out of 5 stars', '\nWie mein nick es schon verrät, bin ich ein Busfahrer und ich liebe es tee zu trinken. ich wollte es aber nicht immer bis zur pause warten, um mir dann einen tee kaufen zu müssen. also hab ich nach thermos kannen gesucht, fand aber die idee mit der tasse und eingiessen wärend der fahrt gar nicht gut. und dann bin ich beim stöbern auf die Emsa Isolierbecher gestossen und war sofort verliebt in das teil. es hält gut seine 4 std. warm. (ich habe die 360ml). Ich mache mir die tasse vertig und bis zum meinem frühstück ist immer noch eine perfekte temperatur für meinen tee. und da ich einen tassen halter im bus habe, passt das teil sehr gut rein und ich muss es nicht immer aus der tasche zerren. habe schon 3 stück davon verschänkt und alle sind begeistert.\n')
('Brigitte S.', '5.0 out of 5 stars', '\nP6\n')
('Larsetti', '4.0 out of 5 stars', '\n+ super Verarbeitung+ einfaches Reinigen+ Geschmacksneutral+ gute Gummierung = Standfest+ hält absolut dichto Becher sollte flacher und dicker sein- Isolierung könnte besser seinIch bin sehr zufrieden mit dem Kauf des Emsa Isolierbechers!Die Verarbeitung wirkt hochwertig und gerade die Gummierung finde ich super. Durch die Gummierung hat der Becher trotz der recht dünnen Form eine gute Standfestigkeit und lässt sich z.b. auch im Auto ganz gut aufstellen. Dennoch fände ich den Becher etwas breiter und somit niedriger noch besser.Bisher war der Becher immer dicht und selbst beim umkippen und liegen in schräglage kam kein Tröpfchen heraus, TOP!Reinigen lässt sich der Becher problemlos. Er besteht lediglich aus 3 Teilen und alle Teile lassen sich problemlos aufschrauben und reinigen.Das Innenleben ist größtenteils aus Edelstahl, der Deckel ist aus Plastik. Sehr positiv ist die Geschmacksneutralität. Gerade bei billigen Bechern hatte ich oftmals ein Plastikgeschmack Geschmack im Mund, bei diesem Becher ist das nicht der Fall.Die Isolierung ist recht ordentlich, könnte aber noch besser sein. Nach circa 4 Stunden war mein Kaffee (Becher voll gefüllt) zwar noch recht warm, aber da kenne ich bessere Ergebnisse.Preis-Leistung finde ich fair und gerechtfertigt.\n')
('Andreas M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchliesst dicht ab und hält wirklich lange heiß\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist definitiv für die leite etwas, die nicht nur in Getränk irgendwo einfüllen wollen. Sondern für Leute die zbs nur warmen Tee mögen, statt lauwarmen oder kalten. Er hält sehr lange heiß, nicht warm sondern heiß. Man kann ihn im Rucksack aufbewahren, ohne das irgendwas ausläuft. Die äußere Gummimanschete, bietet optimalen halt. Der Becher ist von außen nicht heiß, im Gegenteil man bemerkt gar keine Wärme. Vorteilhaft ist des Weiteren der Verschluss, den man in alle Einzelteile zum reinigen zerlegen kann. Dadurch kann sich kein Schimmel irgendwo bilden und er bietet somit eine längere Haltbarkeit, der Hygiene wegen. Kann nur eine klare Kaufempfehlung aussprechen.\n')
('Chriz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch konnte mich nicht zwischen dem kleinen 360ml und dem großen 500ml entscheiden. Also habe ich mal den großen bestellt. Da passt mal echt ne Menge Kaffee rein!In Meinem Auto passt er perfekt in die Getränkehalterung und kippt auch nicht um.Wenn man vor dem befüllen mit Kaffee mit heißem Wasser ausspült, wird die Wärme wirklich lange gehalten.Ich habe den Thermobecher jetzt eine Woche lang genutzt und immer nur unter dem Wasserhahn kurz ausgewaschen. Er sieht aus wie am ersten Tag... lässt sich also schnell und Rückstandslos reinigen.Wenn man den Verschluss RICHTIG draufdreht und ihn auch RICHTIG zu macht, läuft nichts aus. Ich fülle den Kaffee immer bis kurz unter das Gewinde.Das Material fühlt sich hochwertig an und bei dem Preis kann man nichts sagen. Ich bin sehr zufrieden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr lange warm, hält lange, ist definitiv auslaufsicher und hat eine angenehme Größe\n')
('Ronin', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Anforderungen an dieses Produkt sind:* auslaufsicher* ausreichende Größe* gute Wärm-/Kältespeicherung* mit einer Hand bedienbar* bürotaugliches Äußeres* Leicht zu reinigenIn diesem Produkt finde ich alles vereint. Wirklich top!Den Deckel lege ich zur Reinigung ab und an in die Spülmaschine, den Korpus reinige ich von Hand. Für hartnäckige Teeablagerungen verwende ich alle paar Wochen die Spangenreinigungstabs meiner Tochter ;) Danach schaut der Becher aus wie neu.Wer billig kauft, kauft bekanntlich zweimal. Im Rückblick auf meine Nutzungsdauer habe ich es bislang nicht bereut. Von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('ProjektEH', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesmal für meine Freundin einen Isolierbecher gesucht und bin wieder beim "Travel Mug" von Emsa gelandet.Für die Lesefaulen vorweg:+ klasse Reisegröße (360ml)+ super Farbauswahl (Himbeere, schwarz und grün kann ich empfehlen)+ WIRKLICH komplett dicht!+ einfacher und effektiver Verschluss+ passt in unsere Becherhalter (Skoda Fabia und VW T5)+ Geschmacksneutral+ einfache Handhabung / Reinigung- hoher Preis (~22 Euro für "Himbeere" und "Grün" / schwarz war um ~ 18€ okay)Geschichte dazu:Wem ist nicht schön mal eine Isolierkanne im Rucksack ausgelaufen,... ? mir leider schon öfters.Ich kann jetzt schon mal sagen, dass wird einem mit diesem Isolierbecher nicht passieren.Wir haben ihn mit Kaffee befüllt und ordentlich verschlossen. Der "Travel Mug" wurde über Kopf gedreht und geschüttelt. Dichtigkeitstest bestanden!Es ist tatsächlich so, dass auch nach drei Stunden der Kaffee noch dermaßen heiß ist, dass man sich die Zunge verbrennen kann.Ein weiter Vorteil ist diese "360Grad-Trinkmöglichkeit" und zwar nicht zwingend weil man von allen Seiten gleich gut trinken kann, sodern weil man sich aufgrund der Form des Deckels halt nicht gleich die Lippen und Zunge verbrennt. Der Kaffee (oder Tee) läuft durch den Verschluss in eine Art "Becher" in dem die Flüssigkeit halt nicht zwingend zuerst direkt an die Lippen kommt.Auseinanderbauen lässt sich der Becher in Sekunden, sofern man keine zwei linke Hände hat. Einzig das verschließen geht anfänglich etwas schwer. Entweder haben wir uns daran gewöhnt, oder es geht mittlerweile tatsächlich leichter. Aufgrund der Dichtigkeit ist das aber für mich absolut kein Minuspunkt.Die Farbauswahl ist super. Wir haben mittlerweile Himbeere, schwarz und grün. Alles tolle Farben. Die Manschetten sind robust und gut zu greifen. In Verbindung mit dem Edelstahl eine schöne optische Kombination.Die Becher passen bei uns in alle Becherhalter im Auto (VW / Skoda). Meistens transportieren wir sie aber in Rucksäcken bzw. in einer Umhängetasche.Bisher wurden wir nach dem Kauf noch nicht enttäuscht. Sollte sich etwas an dem Zustand der Becher ändern, werde ich diese Rezension anpassen.LG ProjektEH\n')
('Sascha G.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich durch etliche Thermobecher nass geworden bin, mich verbrannt habe oder eiskalten Tee getrunken habe bin ich durch eine Empfehlung auf diesen Becher gestoßen und möchte ihn nie wieder missen.Der Preis ist für einen Becher dieser Größe in einem angemessenen Rahmen, wenn er seinen Zweck erfüllt und das tut dieser definitiv.POSITIV- angemessener Preis- Temperatur über Zeit - ich kann mir morgens genüsslich einen Tee machen und muss in der Mittagspause aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne (Vorsicht mir ist das nicht nur einmal passiert). Mittel dagegen ist den Deckel für einige Minuten abzunehmen und den Tee kurz auskühlen zu lassen.- Geruch/Geschmack - direkt nach dem ersten Waschgang ist nicht der geringste Geruch oder Geschmack vom Becher selber festzustellen. Einzig und alleine der Inhalt bleibt übrig, was sehr erfreulich ist- Reinigung -  der Becher lässt sich in 3 Teile auseinanderbauen und ist spülmaschinengeeignet. Auch wenn man Inhalt über ein paar Tage vergisst, setzt sich nichts im Becher ab und es bleibt ein Geruch/Geschmack übrig- Grip - durch das raue Gummi außenrum hat man immer einen festen Griff, selbst wenn der Becher von außen nass oder feucht ist.- Handling - durch die einfache Bedienung mit dem Knopf und dem ganzen Rand als Öffnung braucht man diese nicht mehr suchen und kann den Becher mit einer Hand öffnen.NEGATIV- Mechanismus - leider lässt sich der Verschlussmechanismus nicht weiter auseinanderbauen, um den Becher komplett zu reinige. Man muss sich also auf das gründliche Ausspülen mit klarem Wasser oder die Spülmaschine  verlassen.FAZITEin toller Becher, der für mich alle nötigen Kriterien erfüllt und meine Erwartungen übertrifft. Ich bin rundum zufrieden und nehme jetzt noch einen schönen Schluck aus dem tollen Emsa Isolierbecher. :)\n')
('Engelchen', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht einen stabilen Eindruck, der Kaffee hält im Winter aber auch nicht so lange warm darin ... zu teuer !!\n')
('Valeriana', '5.0 out of 5 stars', "\nI accidentally tested the leakproofness when I was in a rush and accidentally put it in my bag upside down. Not a drop spilled. It keeps my tea warm for several hours, and it's really easy to wash by hand (no dishwasher), as there aren't any plastic joints that I can never remove the tea stains from like my old flip top cups.\n")
('Daniela Dudenhöffer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiss und ist auslaufgeschützt. Einziger Nachteil ist, das die Becher auf keinen Fall in die Spülmaschine mit gewaschen werden dürfen. Das Plastik geht kaputt und der Becher verzieht sich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich jederzeit wieder kaufen.Sieht toll aus von den Farben , das gummierte außen ist sehr angenehm dadurch rutscht es auch nicht aus der Hand. Ist leicht zu reinigen und spülmaschinengeeignet. Hält auf jedenfall warm. Ist mir auch schon 10 mal aus dem Schrank oder Auto gefallen und ging nicht kaputt\n')
('sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Becher sind genial. Wenn ein Becher auslaufsicher ist dann dieser. Ich stelle ihn nach Gebrauch einfach in den Geschirrspüler. Das einzige was mich stört ist, wenn man ihn hauptsächlich für Kaffee nutzt und dann mal Tee mitnehmen will hat man den leichten Kaffeegeschmack. So habe ich jetzt einen für Tee und einen für Kaffee.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe schon so viele verschiedene Thermobecher ausprobiert, aber dieser ist wirklich am besten von allen. Noch nie ausgelaufen und hält super warm. Ich habe schon mehrere davon, da auch die Farben sehr schön sind. So hat man für jede Laune die richte Farbe ;)\n')
('ananas', '5.0 out of 5 stars', '\nMir wurde der Becher empfohlen und ich muss sagen, dass ich sehr zufrieden bin mit dem Becher. Nichts läuft aus und zum sauber machen stellt man den Becher einfach in die Spülmaschine. Eine Freundin hat den Becher bereits seit 4 Jahren! Und er ist immer noch nicht kaputt. Warme Getränke sind sogar etwas länger als angegeben warm (~4h) Definitiv eine Kaufempfehlung!P.S. Falls Mal doch was kaputt ist, dann gibt es Garantie darauf!\n')
('R', '3,0 von 5 Sternen', '\nHabe bereits einen Becher dieser Marke nur eine Nummer kleiner. Dachte auch dieser würde die Getränke gut warmhalten, dem ist nicht so. Schade\n')
('Franz', '4.0 out of 5 stars', '\neinfach klasse hält heiss\n')
('Daniela', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher hält super warm und ist auch richtig dicht.Was mir nicht so gut gefällt, der Deckel lässt sich auf Anhieb nicht gut verschließen, er sitzt immer schief drauf. Es dauert immer etwas, eh ich den Dreh raus habe und das nervt mich schon (vielleicht liegt es an meiner Handhabung ;-), allerdings habe ich das bei anderen namenhaften Firmen nicht). Außerdem mag ich die Deckelkante/-Rand  nicht, sie/es stört mich beim Trinken, einen flachen Rand bevorzuge ich.Aber das ist ja alles Geschmacksache und da die Funktionalität passt sind es für mich 3,5 Sterne aufgerundet auf 4.\n')
('Andreas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem vernünftigen Becher für unseren Kaffee auf den Pendelstrecken mit der Bahn sind wir auf den Emsa Becher gestoßen. Durch seine gummierte Ummantelung liegt er richtig gut in der Hand. Wir befüllen ihn vorher einfach mit heißem Wasser aus dem Wasserhahn, lassen ihn 2 Minuten stehen um dann erst den heißen Kaffee einzugießen. Dadurch bleibt der Kaffee über Stunden richtig heiß im Becher. Durch den Schnellverschluss kann man problemlos trinken ohne dass der Kaffee zu schnell abkühlt. Die Reinigung geht ruck zuck und das Wichtigste: Der Becher ist wirklich total dicht. Wir haben ihn probeweise eine ganze Stunde auf den Kopf gestellt. Und er bleibt dicht und trocken. Genial. Darauf hin haben wir uns gleich einen weiteren bei Amazon besorgt. Klare Kaufempfehlung, da man es definitiv nicht besser machen kann.\n')
('Gourie', '5.0 out of 5 stars', "\nFunktion:Der Emsa Travel Mug ist zuverlässig, wenn es um den Wärmeerhalt geht. Auch nach 3-4 Stunden verschlossen bei 10° Temperatur ist das beim eingießen heiße Getränk noch warm. Ich möchte nicht sagen heiß, aber immer noch angenehm zu trinken. Wer mag schon lauwarmen Kaffee?Vergleich:Im Vergleich zum Brügo ist dieser Thermobecher wirklich hervorragend. Er ist im gleichen Preisniveau, würde jedoch aufgrund der vielen Vorteile eher zum Emsa greifen.Reinigung:Billiger Kunststoff wird mit der Zeit spröde durch die ständige Reinigung in der Spülmaschine. NICHT jedoch beim Travel Mug. Mir war es wichtig, dass ich den Thermobecher einfach so in die Spülmaschine stellen kann, ohne mir Gedanken machen zu müssen. Seit Jahren benutze ich nun diese Becher und mir sind sie nie kaputt verschlissen durch den Einsatz der Spülmaschine. Der Becher lässt sich einfach in 3 Teile zerlegen und kann so ideal gereinigt werden. Daher 5* für die Reinigung.Fazit:Seit Jahren bewährte Qualität und mit das beste an Thermobechern in dieser Preisklasse! Ich kaufe sie mir immer wieder und wenn man aufpasst, dann gibt's auch Mal einen Becher für unter 10€ ;)\n")
('Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Emsa Travel Mug gekauft, um meinen Tee auf den Weg zur Arbeit zu trinken. Er hält super lange warm (weswegen ich den Tee meistens erst auf der Arbeit trinken kann, obwohl ich knapp 60 Minuten Weg habe), und ist absolut Auslauf sicher. Er lässt sich leicht reinigen und der Deckel lässt sich gut öffnen und schließen. Von mir eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Anja R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst unser zweiter …. Einfach super !\n')
('Tanja ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht sehr schön aus, die Farbe ist Pink, wie ich es ausgesucht habe, wie auch auf den Bildern. Er Tropf nicht und der Kaffee oder was man auch darein gibt, schmeckt so wie es sein soll. Hält sehr gut heiß oder kalt.Es ist auch sehr praktisch mit dem Knopf, gerade während der Autofahrt, man kann von allen Seiten trinken und man muss nicht die Öffnung suchenKlare Kaufempfehlung!!!\n')
('Stephie D Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde den Bechern von Emsa auch 10 Sterne geben, wenn ich könnte. Ich hab schon längere Zeit die kleinere Version täglich in Gebrauch, um Kaffee ins Büro mitzunehmen und hab am diesjährigen Primeday 2 Stück von den großen gekauft. Heute hatte ich einen mittleren Wow-Effekt: meine Tochter hatte heute Wandertag und es ist heiß, gefühlte 37° Grad im Schatten. Ich hab ihr eine der Becher früh um halb 7 mit Eiswürfel befüllt und Getränke extra mitgegeben. Nun ist ist abends um halb 7 und ich hab ihr gesagt, sie soll mit die Becher wieder geben damit ich sie sauber machen kann und es waren 12 Stunden nach dem Befüllen immer noch kleine Eisreste drin die beim schütteln geklappert haben. Ich wäre schon zufrieden gewesen, wenn das bis Mittag kalt gehalten hätte. Ich hab versucht davon ein Foto zu machen, aber man erkennt es leider nicht gut. Somit kann ich mit gutem Gewissen sagen, Emsa Becher halten heiß wie kalt, sind auslaufsicher und werden auch immer wieder nachgekauft.\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann hat sich sehr gefreut, der Kaffee bleibt lange auf der Arbeit warm, und nix läuft aus\n')
('nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht! Top!\n')
('Dj Flexx', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, einfach die beste Thermo Bottle die es gibt.\n')
('$chlangee', '4.0 out of 5 stars', '\nToller To Go Becher. Der Becher hält den Kaffee sehr lange warm, auch bei kalten Temperaturen knapp über den Gefrierpunkt. Er lässt sich leicht reinigen und sieht auch optisch toll aus. Einzig das Trinken könnte etwas schöner sein, aber das ist meckern auf hohen Niveau.\n')
('Me', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man den Becher nicht zu voll macht, dann ist der Becher richtig gut.Hält dicht und lange warm. Bin sehr zufrieden damit, kann es nur weiterempfehlen.\n')
('Michael H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher bzw. Getränkebecher für meine Frau als kleines Geschenk geholt, weil mir viele meiner Arbeitskollegen berichtet haben, dass sie vollauf zufrieden sind.*Handhabung*:Die Handhabung ist denkbar einfach, aufschrauben einfüllen - ob kalt oder heiß, egalAuch der Druckknopf ist selbsterklärend.*Reinigung*:Spülmaschinenfest und immer tip top sauber, vorallem lässt sich alles demontieren und ist gut erreichbar.Auslaufsicherheit:In der Tasche oder Handtasche meiner Frau, ob quer , senkrecht, falschrum ... noch nie ausgelaufen das Teil*Funktion*:Kaltgetränke blieben über mehrere Stunden kalt und Heißgetränke auch heiß, macht was er verspricht.Von daher 5* aus meiner Sicht. Sicher gibt es günstigere Becher, allerdings bietet Emsa hier eine tolle Qualität.\n')
('GD', '5.0 out of 5 stars', '\nMan ist ja immer skeptisch was die Leistung des heiss/warm haltens solcher To Go Cups betrifft. Ich bin aber positiv überrascht worden. Morgens um 4:00 eingefüllt u um 8:30 Uhr fast die Zunge verbrannt ;) ok, nicht ganz so schlimm, aber ich war erstaunt wie Heiß der Kaffee noch war.Das Teil kann man komplett zerlegen u wandert zum reinigen in den Geschirrspüler :) würde ich wieder kaufen :)\n')
('Anonym ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon unzählige Thermobecher und alle waren im Vergleich zu diesem hier Müll.Ich bin absolut begeistert, er hält mehr als er verspricht und das soll schon was heißen.Gegen 13 Uhr habe ich mir heißen Tee in den Becher gefüllt und verschlossen gelassen und gegen 18:00 war er immer nochheiß. Zwar nicht mehr kochend heiß, aber so heiß dass ich pusten musste, um meinen Tee trinken zu können.Was ich zudem auch noch stark loben muss, ist dass er wirklich 100% dicht hält!Form und Farbe sind auch super, hat einen tollen "Grip" und lässt sich gut halten und wird von Außen kein bisschen heiß.Was für kalte Tage zwar etwas schade ist, allerdings zählt ja der Inhalt!Also alles in allem finde ich den Becher super und möchte ihn nach so einer kurzen Zeit nicht mehr missen.Kann ich allen Kaffee und Teejunkies nur empfehlen sich diesen tollen Thermobecher anzuschaffen.Zudem finde ich den Preis gerechtfertigt und wenn man bedenkt, dass auf ihn 5 Jahre Garantie sind, erst recht.Echt top!\n')
('C. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nmein Sohn war begeistert!\n')
('Felizitas Philipp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen "Coffee-2-go" Becher im letzten Jahr gekauft und es bis heute nicht bereut.Reinigung: super einfach, lässt sich in seine Einzelteile zerlegen und nach dem Reinigen und Trocknen schnell und einfach wieder zusammen setzen."Warmhaltefunktion": Spitze! Morgens kommt der Kaffee für die Arbeit hinein und auch wenn ich davon trinke, bleibt er angenehm heiß bis maximal warm bis am Abend. Selbst der letzte Schluck ist dann noch angenehm temperiert.Geschmack: Kaffee oder Tee und sonst nix.Fazit: Bekommt von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('tacitus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin viel im Auto unterwegs und das was ich bisher an Trinkgefässen kennengelernt habe, war nicht auslaufsicher oder schlecht in der Handhabung oder schwer sauber zu halten. Nichts davon trifft auf diesen Travel Mug zu. Er passt in der 0,5l Version perfekt in den Cupholder im Auto. Heiße Getränke bleiben heiß und kalte Getränke kalt. Die Bedienung klappt mit einem Knopfdruck und die Spülmaschine hilft bei der Reinigung. Für mich ein perfekter Begleiter\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('mekkazicke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert von dem Thermobecher. Er ist wirklich dicht und hält lange warm/heisst. Gerade bei langen Hundeausflügen bei kalten Temperatur nehme ich immer ein Heißgetränk mit 😉\n')
('Jaz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Thermo Tasse verschenkt und das Feedback war durchweg positiv. Sie hält dicht und die Temperatur stabil. Selbst nach Stunden war der Kaffee noch heiß. Klar zu empfehlen.\n')
(' Aus der Rhön', '5.0 out of 5 stars', '\nViele meiner Kollegen haben diesen Becher.Nun musste ich ihn auch endlich haben und ich muss sagen ....es war die richtige Entscheidung.Wärmeleistung: Ich fülle morgens, bevor ich Kaffee einfülle, heißes Wasser rein. Der Kaffe bleibt extra heiß und das auch wirklich lang. Praktisch ist auch, dass er von allen Seiten benutzt werden kann.Ich spüle ihn aber immer mit der Hand aus.Keine heißen Hände.....durch die dekorative Gummischicht am Kaffeebecher.Auslaufsicher: Er ist noch nie ausgelaufen obwohl ich ihn schon ( voll gefüllt) versehentlich falsch herum in meiner Handtasche transportiert habe.\n')
('curtiss', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben schon den 300er im Einsatz. In 5 jahren keine beanstandung. Das gleiche wird uns hier bei 500er version bevorstehen :)Es ist wirklich der beste Becher. Preis Leistung passt auch. Klare empfehlung.Spülmaschine geht auch klar!\n')
('M. Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nFür diesen Winter wollte ich mir nun auch einen schönen Becher für unterwegs gönnen.Einige meiner Freunde haben bereits welche dieser Marke, sodass ich sie mir schon anschauen konnte. Diese Silikon-Ummantelung mit den Schriften da drauf finde ich persönlich jetzt nicht so schön, aber es gibt ja auch einen ohne.Das wichtigste an einem Thermobecher sind zwei Sachen: er muss meinen Tee warmhalten und das so lange wie es geht, und ganz wichtig: er darf nicht auslaufen!!Und diese beiden Dinge erfüllt er sehr gut. Man muss sogar wirklich aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Ich gieße mir den Tee immer ca. eine halbe Stunde ein bevor ich los muss und lasse ihn dann ohne Deckel stehen. Dann hat er genau die richtige Temperatur! Von außen wird er auch nicht warm, also kann man ihn gut anfassen. Wobei ich mir manchmal auch gerne die Hände daran wärmen würde...:)Gut ist auch, dass alle Teile spülmaschinenfest sind.Die Preise variieren recht stark, ich hab meinen für ~17€ bestellt. Einfach ein paar Tage warten ;)Ansonsten top und absolute Kaufempfehlung!\n')
('Frau S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Emsa Isolierbecher bereits letztes Jahr als Geschenk gekauft und war so begeistert, dass ich ihn noch einmal für mich bestellt habe.Der Becher hält sehr lange warm, sodass er auch noch nach mehrstündiger Autofahrt den Kaffee warm und genießbar hält.Zudem ist die 360 ° Öffnung und der Einhanddruckknopf sehr praktisch für die Autofahrt, da man nicht schauen muss wo man nun ansetzen muss um trinken zu können. Er lässt sich dadurch bequem und leicht Öffnen und Schließen.Durch die Gummierung außen herum rutscht er auch nicht aus der Hand, bei der Einhandbedienung unverzichtbar.Zum Spülen kann man den Becher in die Spülmaschine legen. Die Zerlegung des Deckels funktioniert mit einem kleinen Dreh und ist sehr einfach. Dieser kann dann ebenfalls in die Spülmaschine gegeben werden. Der Becher ist dadurch sehr schnell gereinigt und auch am Mundstück wieder ordentlich sauber.Wer einen Becher für die Autofahrt oder andere Aktivitäten haben möchte, dem kann ich den Isolierbecher nur wärmsten ans Herz legen. Aufgrund meiner Erfahrung mit dem Produkt würde ich ihn noch einmal kaufen. Daher werde ich mir noch einen kleineren Becher für kürzere Strecken und das Büro kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht\n')
('A. Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich muss sagen ich war sehr skeptisch aber habe mir gesagt bestellen kannst du dir den Isolierbecher ja mal. Als ich das erste mal Tee drin hatte hab ich mir den Mund verbrannt und nicht kurz danach sondern noch nach 2 Std. und das war der Hammer das der Tee noch so heiß war. Nun ärger ich mich das ich mir so einen kleinen gekauft habe denn für Kaffee könnte er ruhig größer sein denn ich trinke viel Kaffee.Für Leute die sagen eine gute Tasse Tee oder Kaffee reichen mir dann ist die große perfekt würde ich sagen ansonsten würde ich jedem raten kauft euch eine Nummer größer. ;-)\n')
('Marcus Fritz', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben diesen Thermosbecher, er hält warm und ist dicht, mehr braucht man nicht.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nEin gutes Produkt\n')
('Roland Wesener', '5.0 out of 5 stars', '\nalles bestens\n')
('vedat', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe es heute erhalten, das Paket war in Ordnung, aber nachdem ich das Paket geöffnet hatte, bemerkte ich, dass das Produkt außen eine Delle hatte.\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist mittlerweile mein dritter Emsa Travel Mug. Warum mein dritter? Nicht etwa, weil sie ständig kaputt gehen. Nein. In unserem 2-Personen-Haushalt sind diese ständig in Gebrauch.Die Becher sind wirklich dicht. Es läuft kein einziger Tropfen aus. Man kann den Becher also ruhig in der Tasche transportieren, ohne Sorge zu haben, dass er umkippen könnte. Das kann er nämlich und trotzdem ist alles trocken und sauber.Ich benutze ihn für Kaffee und Cappuchino auf dem Weg zur Arbeit. Manchmal bekomme ich ihn bis dahin gar nicht leer und trinke auf der Arbeit anderen Kaffee, aber sogar in meiner Mittagspause, fünf Stunden später, ist mein Kaffee noch sehr warm in diesem Becher.Der Emsa Travel Mug ist super leicht zu reinigen, da er spülmaschinenfest ist. Meine Becher haben jeweils mindestens 200 Spülmaschinengänge durchlebt und sind noch genauso dicht wie am ersten Tag.\n')
('Irena Stec', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher habe ich meinem Bruder geschenkt, er nimmt sich Kaffee für die Arbeit mitund ist sehr zufrieden. Dann bin ich es auch. Kann ich bestens weiterempfehlen.\n')
('Nima', '5.0 out of 5 stars', "\nI have had it for four years and I'm very content with it. Keeps coffee hot for hours. Drinking mechanism has not failed me. Not difficult to wash. The only downside is about the lid, that after your wash you have to shake it vigorously to ensure no water remains trapped inside. But that 's something you expect in this sort of flasks. So I have no complaint.\n")
('C.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider haben in der Vergangenheit meine Becher nicht dicht gehalten oder gingen kaputt. Ich habe diesen Becher im Angebot bei Amazon erworben.Zunächst wollte ich ihn für meinen Kaffee to go verwenden. Mittlerweile ist es mein Ersatz für eine Thermoskanne in der Wickeltasche😁 es hält das Wasser für mein Baby schön warm(ich transportiere derzeit nur lauwarmes Wasser).Vorher hatte ich den großen Kaffee von der Campus Suite drin gehabt. Es passt perfekt rein. Und es hielt sehr lange super heiß.Bisher - mehrere Monate- ist nichts ausgelaufen. Manchmal kippt es mir in der Tasche oder Auto um. Bisher ist alles trocken geblieben. Man muss jedoch beachten: Knopf drücken, trinken,  Knopf drücken,  evtl. Reste noch trinken, die auslaufen könnten(minimale Mengen).Reinigung: ich packe es in die Spülmaschine. Läääuft. Besser als der Vorgänger von Starbucks. Dieser musste immer per Hand abgewaschen werden.\n')
('Rouwdy - Holger I.', '4.0 out of 5 stars', '\nJeder innerhalb der Familie hat mindestens 2 Becher in verschiedenen Größen. Es dauert etliche Stunden bis ein kochendes Getränk wirklich eiskalt abgekühlt ist. Es richtet sich natürlich auch nach der Umgebungstemperatur. Das größte Manko ist allerdings das die Außenkanten oben sehr schnell vermacken und störend am Mund sind beim trinken. Ein Sturz auf den Außenkanten hinterlässt oftmals kleine Beulen unten oder oben am Trinkrand unangenehme Macken. Dort sollte Emsa etwas nachbessern. Denn der Nachkauf eines Oberteils ist dann schon recht teuer.\n')
('Yousef J.', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo zusammen,Auf der Suche nach dem perfekten "Travel Mug", bin ich auf diesen hier gestoßen.Aus eigener Erfahrung kann ich sagen das Emsa mich bisher nie enttäuscht hat, auch dieses Mal nicht.Super griffig, hält ewig heiß, auslaufsicher und zudem lässt sich der Becher super ein seine Einzelteile nehmen und reinigen.\n')
('PrinsB', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich sehr gut.Edles Designe, und er tut was er soll. Der Hersteller garantiert zwar nur für 6h, ich hab aber schon am zweiten Tag festgestellt dass das vielleicht für „heiß“ gilt aber im Sinne von trinkbar und angenehm warm ist es auch nach 12h noch genießbar. Ohne Witz ich bin so froh das ich diesen scheiß Becher gekauft hab.Sucht euch eure Lieblingsfarbe, wartet auf eine Rabattaktion (ich hab den persönlich durch ein „Amazon-Blitzangebot“ erstanden) und holt euch das Ding.Wenn ihr wirklich einen Thermobecher braucht kann ich den nur empfehlen, aber wenn das grade keine dringende Anschaffung ist.. so dringend wie ein Thermobecher eben sein kann.. dann würde ich nicht den vollen Preis von 30€ ausgeben.(Ich hab beim genannten Angebot 18€ bezahlt)Hoffe mein Enthusiasmus führt hier nicht zu unüberlegten Entscheidungen :D\n')
('Pierre', '5.0 out of 5 stars', '\n… sondern hält Tee und Kaffee auch wirklich lange warm. Dazu sehr gut verarbeitet. Der Deckel lässt sich leicht auf- und abschrauben und ist zu 100% dicht. Der Quick Press Verschluss kann vom Deckel zur besseren Reinigung abgenommen werden. Die Manschette (übrigens in vielen schönen Farben erhältlich) besteht aus weichem Kunststoff und ist wunderbar griffig. Auf der Unterseite ebenfalls rutschfestes Kunststoff, so dass der Becher nirgendswo verrutschen kann. Ausgießen ohne große Kleckereien und direkt daraus trinken funktioniert ebenfalls prima. Kann möglich sein, dass der Becher nicht in jeden Autogetränkehalter passt.\n')
('Serena', '4.0 out of 5 stars', '\nHaben mittlerweile 4 Stück in verschiedenen Farben, Sie halten super dicht, einfaches trinken auch während der Fahrt. Stellen Sie ehrlich gesagt immer in den Geschirrspüler, klappt super. Jetzt nach einigen Jahren halten sie nicht mehr ganz so lange warm wie am Anfang. Aber immer koch ausreichend.\n')
('Michael Gärtner', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach perfekt.\n')
('A. Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nZusätzlich zu den anderen Rezensionen hier noch zwei Bilder. Auf dem ersten sieht man die Dichtungen, die man ab u zu ebf reinigen sollte, auf dem zweiten sieht man die "Reinigungspositon" des Deckels. Drückt man den Stift, der den Verschluss bedient, mit dem Daumen tief ein und dreht ihn dabei in unterster Positon ein bisschen nach rechts, wird diese Position fixiert. So kann man bequem die Dichtung entnehmen u die kleinen Durchflussöffnungen säubern. Anschließend ein kleiner Dreh nach links u die Arretierung ist aufgehoben. Super gelöst, ein toller Becher. Das, was ich mir für 6 Sterne noch wünsche wäre eine dünner Plastikdeckel, der den Trinkrand bedeckt. So dass auch beim Transport  nichts drankommt, was dort nicht hingehört. Das ist das Einzige, was mich (an allen diesen Bechern) stört. Sonst perfekt, hab 2 Stück davon 😀.\n')
('Tina S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher schon dreimal gekauft. Er hält was er verspricht. Ich bin beruflich in der ambulanten Pflege unterwegs und habe zwischen den Patienten immer einen heißen Schluck Tee dabei. Top!\n')
('Nicole S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher von Emsa sind wirklich die besten die es auf dem Markt gibt. Sie sind auslaufsicher, gut zu reinigen und halten dazu auch echt gut warm oder auch kalt. Empfehle jedem dazu sich einen anzuschaffen :)!\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin großer Behälter & egal ob warm oder kalt, er hält die Temperatur mehrere Stunden ohne Probleme.Lediglich beim öffnen an der oberen Kappe kann gerne etwas herausspritzen beim, falls er zu großzügig befüllt wurde.Für vergessliche Leute die es gerne mal verpassen den Becher zeitnah zu reinigen ist es ein großer Vorteil dass das ganze so gut abgedichtet und isoliert ist. Selbst nach 4-5 Tagen in Vergessenheit lassen sich keine Spuren von unangenehmen Gerüchen etc. feststellen.Super geeignet für Unterwegs, leicht zu bedienen und zu reinigen!\n')
('Karabo', '5.0 out of 5 stars', '')
('Frau B. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze diesen optisch tollen und qualitativ hochwertigen Thermobecher schon seit Jahren und bin sehr zufrieden.Nun habe ich ihn auch als Geschenk nochmal besorgt und die Beschenkte ist ebenso zufireden.Die Größe ist perfekt um einen großen Becher Kaffee reinzufüllen. Ich benutze ihn auch nur für Kaffee, aber jegliche heiße Flüssigkeitdürfte kein Problem darstellen. Bisher hielt er absolut dicht und ich nehme ihn oft in meiner Handtasche dicht.Es empfiehlt sich trotzdem wenn man zwischendrin daran trinkt den Becher stehend in der Tasche zu transportieren da ein einzelnerTropfen der nach dem Trinken zurückbleiben kann, nach dem drücken des Verschlusses sonst rauslaufen könnte.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch nehme ihn für meinen Ingwer Mango Tee hält was er verspricht super für unterwegs un und zu Hause..\n')
('sahnehering244', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!\n')
('Andi Pott-NRW', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.\n')
('Melina', '4.0 out of 5 stars', '\nEs gibt welche, die länger warm halten, aber es funktioniert gut\n')
('Ute Edlinger', '5,0 von 5 Sternen', '\nDa es nun wieder kalt wird, und ich unserem Sohn gerne Tee in die Schule mitgeben möchte, habe ich diesen Becher gekauft. Um auszuprobieren ob er auch warm hält, habe ich gleich mit kochendem Wasser ausprobiert, wie lange dieser warm hält. Nach mehr als 6 Stunden war das Wasser noch so heiß, dass man kaum unter den Wasserstrahl greifen konnte. Also werde ich morgens den Tee in den Becher in etwas abgekühlter Form einfüllen, damit er auch trinkbar ist. Auch der Verschluss ist super! Er ist absolut tropffrei und dicht. Das war sehr wichtig damit die Schulsachen trocken bleiben!Alles in allem kann ich diesen Becher nur weiter empfehlen - daher 5 Punkte\n')
('Harald Werner Emig', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Behälter hält warme  Getränke  lange warm u im umkehrschluss Getränke  auch lange kalt. Ich bin total  begeistert  von ihm u es gibt nichts besseres  auf dem Markt  meine Frau  hat mir diesen  geschenkt  weil ich als lkw Fahrer  den ganzen  Tag  unterwegs  bin. Sie war so begeistert  das sie mir zwischendurch  meinen  für  ihr Geschäft  entwendet  hat. Das hatte nun zur Folge  das ich ihr auch einen gekauft  habe in einer  anderen  Farbe  damit es zu keiner Verwechslung  im Haushalt  kommt . Da ist es auch super  toll das es den Behälter in verschiedenen  tollen  Farben  gibt. Ein rundum in allen belangen tolles Produkt\n')
('Achouak', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste thermobecher. Habe schon etliche ander namenhafte becher gekauft, jedoch sind die von Ema die auslaufsichersten. Super zum reinigen.\n')
('Mi Ha', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher. Hab schon viele gekauft und verschenkt\n')
('Emypaulchen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper großer Trinkbecher, auslaufsicher und hält lange warm. Ich bin begeistert. Auch einfach zum reinigen, vor allem kann man auch den Trinkaufsatz super einfach reinigen. Becher ist sehr zu empfehlen!\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon lange den Emsa Thermobecher geliebäugelt, allerdings war ich immer zu geizig ein paar Euro mehr auszugeben. Tja, wer billig kauft, kauft zwei Mal oder sogar noch öfter. Kein Thermobecher konnte auch nur im Ansatz mit dem Emsa mithalten. Er hält die Wärme des Getränkes über Stunden, daraus zu trinken ist sehr angenehm es tropft nichts oder schmiert voll, er ist einfach zu reinigen, sieht toll aus, ist robust. Was soll ich noch mehr sagen, Rundum perfekt. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Christian Bartsch', '5,0 von 5 Sternen', '\nEin absolut toller und Robuster Thermobecher, der super kalt oder warm halt.  Wir haben jetzt 2 davon da oft nicht ganz klar war wer ihn den heute benutzen darf :). Absolute empfehlumg.\n')
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon länger den kleiner MiG, und war damit sehr zufrieden. Für längere Touren ist der größere besser. Die Qualität ist sehr gut, und auch leicht zu reinigen.\n')
('technikexperte', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kennt das Problem in den Schulpausen, kaum Zeit und der Kaffee in der Tasse ist schon wieder kalt. Eine ideale Abhilfe gegenüber den normalen Tassen. Wenn ich möchte trinke ich einen Schluck und der Kaffee bleibt lange heiß.\n')
('Cindy lindemann', '5.0 out of 5 stars', '\nSchön verarbeitet.  Wie erwartet gut.\n')
('Sina', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm. Liegt gut in der Hand und läuft nicht aus. Top\n')
('Kaley', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe meiner Tante zu Weihnachten diesen Becher geschenkt. Daher habe ich gedacht, ich werde diese Rezension gar nicht verfassen können. Glücklicherweise habe ich diesen Becher ebenfalls geschenkt bekommen (in quietschpink). Mein Debüt fiel erst schockierend aus, weil der Becher bei der Kippprobe nicht bestand. Es stellte sich aber heraus, dass ich den Deckel einfach schräg drauf geschraubt hatte. In dem Punkt gibt es also schon einmal nichts zu bemängeln. Die vorangegangen Bewertungen bestätigen sich auch bei mir - absolut sicher! Ich bin außerdem auch extrem positiv überrascht von der Isolierung. Bisher konnte ich sämtliche Zeitangaben übertrumpfen, was schon dazu führte, dass der Kaffee oder Tee auch mach 90 Minuten noch extrem heiß war (so wurde das eigentliche Ziel, das Seminar mit heißem Kaffee erträglicher zu machen, nicht unbedingt erreicht, denn ich konnte ihn nicht trinken, ohne mich zu verbrühen). Ein weiterer Pluspunkt für die Isolierung, wenn auch schade für die Trinkbarkeit. Aber das ist Jammern auf hohem Niveau. Die Farbe ist bisher immer noch einwandfrei, keine Macken im Metall oder Kunststoff (und ich gehe ehrlich nicht besonders liebevoll in meinem Rucksack damit um). Eine weitere tolle Eigenschaft ist, dass er sich super leicht reinigen lässt. Es geht alles super ab und man kann denn Deckel in Einzelteile zerlegen zum bessern Säubern (Vorsicht, achtet darauf, dass er danach auch wirklich fest zugeschraubt ist!). Ich bin also alles in allem sehr zufrieden damit.\n')
('Doris', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Trinkbecher bin ich hängen geblieben. Ich habe den Trinkbecher täglich in Benutzung und bin sehr zufrieden damit. Der erste Trinkbecher der auslaufsicher ist, man sollte jedoch darauf achten, dass nach dem trinken noch ein wenig Flüssigkeit da ist, deshalb Knopf drücken, so dass der Becher verschlossen ist und den Rest Flüssigkeit abschlürfen:-),, dicht,, . Reinigung, einfach in 3 Teile zerlegen und ab in die Spülmaschine fertig. Ich kann den Trinkbecher auf jeden Fall ruhigen Gewissens weiter empfehlen. Das einzige was noch zu verbessern wäre, ist eine bischen längere Wärmeleistung, das ist allerdings schon meckern auf hohem Niveau. Hab jetzt schon 2 von Emsa gekauft und bin auch mit dem größeren Trinkbecher sehr zufrieden.\n')
('J.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist top! Nach langer Suche und vielen ausgelaufenen Kaffees, habe ich endlich die Lösung gefunden. Ich habe den Becher seit etwa einem Jahr fast täglich im Einsatz und er hält absolut dicht, egal wie sehr er auch in der Tasche hin und her fliegt. Isolieren tut er auch absolut zuverlässig, mein Kaffee hält ewig warm. Am Anfang benötigte es etwas Übung den Becher zuzuschrauben, aber das gibt sich schnell. Nach regelmäßiger Reinigung in der Spülmaschine (i.d.R. bei 70°C) liegt die Gummimanschette oben nicht mehr ganz so eng an wie am Anfang, aber das macht nichts.Wer den Becher für Kaffee und Tee benutzen möchte, den rate ich jedoch einen zweiten zu kaufen. So gut der Becher auch ist, den Geschmack von Kaffee nimmt er doch an und Tee darin wird quasi ungenießbar.\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel kam schnell und gut verpackt an. Ich habe bereits diverse Thermobecher gehabt, die aber einige Probleme hatten. Jetzt habe ich mich mal für einen hochwertigeren entschieden und bin voll auf begeistert. Durch das Material bedingt rutscht der Becher nicht aus der Hand, das Trinken auch mit nur einer Hand, z. B. im Auto, ist kein Problem, durch den einfachen Knopfdruck  lässt sich der Becher gut öffnen und das Trinken selber empfinde ich auch als sehr angenehm, da der Rand vom Material her dünn gehalten ist. Noch zu erwähnen ist, dass der Becher wirklich alles sehr heiß hält. Die Farbe fällt in Rot und Blau etwas heller aus.\n')
('Soysal m.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle lieferung immer wieder\n')
('akki1309', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon einige Becher von Emsa und sind damit sehr zufrieden! Dieser war jetzt für 13 € ein echtes Schnäppchen! Tee bleibt lange warm und schmeckt! Klare Kaufempfehlung\n')
('thomas migato', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte mich auf die vielen positiven Rezensionen verlassen, was man ja bekanntlich nicht immer tun sollte. Wurde aber nicht enttäuscht, der Becher ist hochwertig, auslaufsicher und hält den Kaffee ca. 3Stunden warm, lässt sich super reinigen und wurde von mir auch noch in 0,5 Liter nachbestellt.Habe die Becher im Angebot gekauft, den regulären Preis finde ich allerdings masslos überzogen.\n')
('Klitzki', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermo-/Isolierbecher. Ist der beste den es auf den Markt gibt super Qualität hält warm und kalt .Bitte vorher Kanne ausspülen. Spülmaschine verträgt die Isolierbecher.\n')
('Thea77', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe zwei Stück für meine Kinder gekauft. In Zeiten von Corona und ständig gelüfteten Klassenzimmern war der Wunsch nach einem Heißgetränk in der Schule da. Der Becher ist super dicht und man muss den Tee vor dem Umfüllen schon abkühlen lassen, sonst ist er lange Zeit zu heiß zum trinken. Hält also besser warm als nötig. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Kerstin Engelhard', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, auslaufsicher cooles DesignKlare Kaufempfehlung\n')
('Jade', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist bereits meine 5 Kanne/Tasse von Emsa und bin immer noch sehr zufrieden mit den Produkten. Ich habe die Kanne jetzt sowohl für 0,3, 0,5 und 1 Liter (Thermoskanne). Keine der Kannen ist undicht, wenn man den Gummiring richtig drauf macht. Ich habe festgestellt, dass die richtige Seite des Gummirings hinsichtlich der Dichtigkeit eine grosse Rolle spielt. Ich hatte in einigen Rezensionen gelesen, dass diese Schwierigkeiten mit der Dichtigkeit hatten. Also einfach mal den Sitz des Gummirings drehen. Vielleicht hilft dies.Ansonsten bleiben die Getränke einige Stunden schön heiß. Da diese im Laufe des Vormittags bei uns getrunken werden, habe ich bisher nicht das Problem gehabt, dass der Tee oder Kaffee nicht mehr heiß war.Von daher kann ich nur die volle Punktzahl geben.\n')
('sputnik', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende den Becher täglich und bin sehr zufrieden damit. Er hält absolut dicht auch wenn man ihn liegend oder kopfüber in die Tasche wirft. Tees bleiben stundenlang SEHR heiß, sodass man ihn schon abgekühlt in den Becher füllen muss wenn man ihn recht bald danach trinken möchte.Das einzige Manko: der Knopf den man zum öffnen und schließen drückt klemmt bei meinem Becher des öfteren und bleibt dann gedrückt stecken bzw. ist es nicht so leicht ersichtlich ob der Knopf nun gedrückt ist oder nicht, sprich ob der Becher offen ist. Dies hat schon zu einer gefluteten Handtasche geführt, darauf muss man vermutlich aber einfach besser acht geben.Ansonsten ein Lieblingsprodukt\n')
('Adrian i', '5.0 out of 5 stars', '\nMein täglicher Begleiter seit einigen Woche. Habe das gute Stück in schwarz und kein Tropfen bisher ausgelaufen. Sehr einfach zu reinigen und verzeiht es auch mal, wenn man den Kaffee vergessen hat und es einige Tage stehen gelassen hat.\n')
('Ronja', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind diese Becher, auch größentechnisch, die absolut beste Wahl. Sie sind absolut auslaufsicher und halten über viele viele Stunden das Getränk sehr heiß. Die Reinigung ist sehr simpel. Alle Teile können in den Geschirrspüler getan werden. Der Schraubdeckel kann in alle seine Einzelteile zerlegt werden und somit sehr gut gereinigt werden. Die Silikonummantelung bietet nicht nur Grip, sondern auch Kälteschutz für die Hände. Bei vielen anderen Modellen sind mir die Finger an kalten Tagen eingefroren.\n')
('Clover', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider könnte ich meinen Becher nicht in der Tasche oder im Rucksack verstauen, ohne für eine Sauerei zu sorgen: Das Teil ist nicht ganz dicht.Für den von mir gewünschten Zweck, nämlich die Fahrt zur Arbeit ist er aber OK: Er passt prima in die Halterung in meinem Auto und dafür auch dicht genug.\n')
('miss Ismailov', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Thermobecher der hält was er verspricht!! Auslaufsicher, handlich, passt in die Konsole meines Autos. Einfaches trinken ohne verschütten. Geniale Thermoleistung. Morgens eingeschenkt, Nachmittags noch warm!! Kann ich nur weiter empfehlen!!\n')
('Sandra Hurth', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert\n')
('M. Rieke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon viele Thermotassen, die alle mit der Zeit, bzw. von Beginn an nie richtig dicht waren. Also habe ich mich auf die Empfehlung einer Freundin für Emsa entschieden und es bis jetzt nicht bereut. Dichtheit, Wärmewirkung und Design rechtfertigen den etwas höheren Preis eines qualitativ besserem Markenproduktes. Ich weiss nicht ob es bessere Tassen gibt, den nach diesem Kauf werde ich keine andere mehr ausprobieren.\n')
('Jessica H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher ist der Beste, den ich je hatte. Er lässt sich leicht reinigen, auch in der Spülmaschine, ist auch schnell wieder zusammengebaut. Man kann daraus trinken wie aus einer Tasse und verbrennt sich dadurch nicht wie bei anderen Bechern die Lippen. Der Kaffee schmeckt wie er schmecken sollte und nimmt keinen komischen Geschmack an. Lange warm hält er auch und er ist bisher noch nie ausgelaufen. Allerdings gehe ich hin und lass den Klickverschluss beim Zudrehen los wenn ich ihn mit einem heißen Getränk gefüllt habe damit er nicht zu viel Druck aufbaut. Danach klick ich ihn zu. Optisch kann der Becher sich auch sehen lassen. Ich kann diese Travel Mugs jedem empfehlen, ob für zu Hause und unterwegs. Wir haben mittlerweile 3 Stück davon in Pink, Blau und Grün. Die Farben sind einfall toll.\n')
('dvrrvd', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diese Thermoskanne in Größe 500ml für mehrere Getränke i.d.R. sind es Heißgetränke. Ich bin immer wieder erstaunt, wie lange die Heißgetränke von der Thermoskanne nicht nur warm, sondern auch heiß gehalten werden - selbst ungeöffnet nach 12h ist ein heißer Tee noch mindestens lau-warm.Sehr zu empfehlen!!\n')
('Schrauberaffe', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität von Emsa.Bei Zimmertemperatur hält er ewig sehr heiß, bei kalten Außentemperaturen reicht es aber definitiv für den Weg zur Arbeit (1,5 h, davon 20 - 30 min. im Freien) wenn man mit den öffentlichen unterwegs ist um noch einen angenehm warmen, letzten Schluck auf Arbeit zu genießen.Leicht mit der Hand zu reinigen.Nur eins, wenn man ihn nach dem trinken auf den Kopf stellt, dann tropft er noch ganz leicht nach. Meine Empfehlung, den Becher verschließen und noch einmal zum trinken ansetzten. (Dies dient rein der Information und gibt keinen Punkteabzug)\n')
('Heiko', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, bei Minusgraden hatte ich Ihn im Auto stehen, da wird es mit den 6 Stunden warm halten etwas knapp. Ansonsten top.\n')
('Ramona Födisch', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben lange warm...\n')
('Oma mal 9', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlicher und auslaufsicherer Kaffee/Teebehälter\n')
('Dennis Kiefer', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist top und absolut weiterzuempfehlen\n')
('Klaus Knüwer', '1,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher ist leider undicht, beim trinken läuft an den Seiten Flüssigkeit raus.\n')
('Carnifex', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher gekauft nachdem ich den etwas kleineren schon lange zeit genutzt habe, jedoch der Kaffee nur kurze zeit warm blieb (ca.30 Min) da ich den alten nicht als Mängelaftungsfall tauschen konnte, habe ich mich für einen neuen entschieden.Warum der Becher so geil ist und ich gemerkt habe das der alte von anfang an Mist war kann ich schnell erklären.Dieser Becher bleibt auch wenn ich kochend heissen Kaffee einfülle permanent Kühl von aussen, er gibt schlichtweg wegen der super Isolierung keine Temperatur ab. Selbst nach Stunden (längste bemerkte Zeit 5 Stunden) ist der Kaffee richtig Heiss und der Becher Kalt.Die Einfache Reinigung ist ein weiteres Plus denn kan mann den Deckel abschrauben den Dichtungsring abmachen den Öffnungsmechanismuss lösen und alles einfach in die Spülmaschine geben und es kommt Super Sauber wieder raus.Ich würde diesem Becher allein wegen der Trinköffnung schon 5 Sterne geben da man hier nicht versehentlich schlabbern kann und nie die Mundöffnung verpasst.Das Design ist für mich ein weiteres Plus mit kleinem Minus, ich liebe diese Gummierte Banderole da man hier den becher anfassen kann ohne kalte Finger zu bekommen wie es bei Alubechern oft der fall ist, was wegen der 0 wärmeabgabe hier auf jedenfall wäre, da das Gummi aber schützt hat man hier keine kalten Finger und der Kaffee oder der Tee wärmt von Innen. Leider ist hier scheinbar nur die Standardgröße der Gummierung durch ein bisschen mehr Gummi mit einem kleinen Stück gummi verbunden was schwierig zu erklären ist aber halt nicht so toll aussieht. Das macht aber an der Anwendbarkeit und an meinen 5 Sternen keinen Unterschied.Alles in Allem würde ich Diesen Becher jedem kaufen und jedem schenken da der einfach für mich die NR.1 auf dem Markt ist!!!!\n')
('Traudl60', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee lange heiß und ist dicht!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält heiße Getränke lange warm und ist dicht.Allerdings sollte der Becher nicht bis zum Rand gefüllt werden, da der Verschluss sonst beim Öffnen in das Getränk eintaucht und sich dann bspw. Kaffee im Deckel befindet und er somit „ausläuft“.Der Becher ist täglich in Benutzung und wird in der Spülmaschine gereinigt.\n')
('Volkmer', '5.0 out of 5 stars', '\nKenne keinen besseren Thermobecher. Hetränk bleibt über Stunden heiß.\n')
('Hartmut Schillinger', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo-Becher ist dicht aber leider hält er die Temperatur nicht sehr lange. Nach 2 Stunden ist der Tee nur noch lau\n')
('Tom Chen', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut für den Winter geeignet, hält Kaffee und Tee für ca. 6 bis 8 Stunden warm abhängig davon wie lange man sich draußen aufhält. Meine Empfehlung ist es kein sprudelnd heißes Wasser einzugießen, da man sonst lange warten müsste bis es trinkbar wäre.Es kann auch Getränke kalt halten, allerdings nicht sehr lange.Bisher ist die Thermoflasche auch noch nie ausgelaufen.Einen Punkt Abzug für den hohen Preis.\n')
('Noll', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei dieser Thermobecher geordert, einen für meine Frau, einen für mich. Wir sind beide begeistert. Täglicher Einsatz nach seit nunmehr einem Monat zeigt, dass dieser Becher dicht und vor allem heiß hält. Wir bereuen den Kauf nicht.\n')
('Delo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher auf der Arbeit.  Er  sieht  gut aus, ist bisher auslaufsicher, ist gut zu reinigen und hält Getränke lange warm.Bin vollstens  zufrieden mit dem Becher.\n')
('Doc', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für Reisen - empfehle hier den Becher 350 ml - 500 ml. Weniger ist echt grenzwertig.Wer zu Fuß unterwegs ist sollte die Variante mit dem Haltegriff kaufen.+ hält ca. 4,5h heiß+ standfest+ guter Grip+ tropft absolut nichts aus+ einfach zu reinigen+ top Qualität- Höhe\n')
('Pinselchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag es überhaupt nicht, mir Coffee-to-go im Wegwerfbecher zu holen. Seit vielen Jahren nehme ich mir vor allem im Winter sehr gerne warme Getränke im Thermo-Becher mit. und ich habe schon einige Hersteller und Modelle ausprobiert. Und nie hielt ein Becher länger als 1,5 Std das Getränk warm, das fand ich immer sehr enttäuschend.Als Fotografin bin ich auch bei kühlen/kalten Temperaturen oft viele Stunden draußen unterwegs, daher suchte ich schon lange nach einem "Unterwegs-Becher", der meinen Tee über Stunden warmhält und den ich mit nur 1 Knopfdruck bedienen kann..... Der EMSA TRAVEL MUG erfüllt diese Voraussetzungen!Ich habe 2 Stück à 500ml, ich bin so begeistert. denn mein Tee ist selbst nach 8 Stunden noch richtig warm.  Man muss nur aufpassen, dass man den Becher nicht zu voll füllt - sonst läuft er evtl aus. und dann muss man aufpassen, wenn man ein heißes Getränk drin hat , dass es nach 1 Stunde noch sehr heiss ist und auch nach 2 STd. ist dies noch sehr heiß.... also vorsichtig trinken!ABer lieber länger heiß als nach kurzer Zeit kalt!  Und pflegeleicht ist der Becher auch. Man kann den Deckel auseinanderschrauben.Achtung, Warnung in eigener Sache:  bei Amazon gibt (gab) es im  MArketplace einen Anbieter, der angeblich den Original-Emsa Becher zu einem utopisch günstigen Preis verkauft (unter 10,-) , dieser alufarbende Becher ist KEIN originaler EMSA. Hier schummelt sich ein Verkäufer von unechten EMSA-Thermobecher unter diejenigen, die originale EMSA TRAVEL MUGS verkaufen. Daher vorsichtig sein, wenn der Preis unterr 10,- liegt!!!\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nIst auslaufsicher und hält lange warm/heiß. Einziges Manko, man sollte sich unter Umständen zweimal versichern, dass man den Becher auch tatsächlich wieder verschlossen hat. Dies ist auf die schnelle nämlich nicht so ganz offensichtlich, weshalb er mir einmal in der Tasche ausgelaufen ist. Aber eben nur weil ich dachte ich hätte ihn nach dem Trinken, durch Drücken des Verschlussknopfes wieder verschlossen. Dem war jedoch leider nicht so. Da ist ein Konkurrenzprodukt, bei dem man zum trinken einen Knopf gedrückt hält und der Becher beim loslassen des Knopfes automatisch wieder schließt, etwas sicherer. Wenn man jedoch darauf achtet, dass der Becher auch wirklich zu ist, funktioniert er wunderbar :)\n')
('katrin hübner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem guten Becher gesucht. Der Becher hält lange heiß und das beste ist,das erauch für die spülmaschine geeignet ist.\n')
('Willi Müller', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon viele Becher für unterwegs ausprobiert. Alle können die Wärme oder Kälte eine gewisse Zeit halten. Viele sehen auch schön aus. Viele haben auch eine gute Haptik, dass der Becher nicht gleich durch die Finger rutscht.Wir sind auf diese Becher aufmerksam geworden, da versprochen wird diesen super einfach reinigen zu können. Das stimmt nur teilweise: Der zentrale Verschluss kann nicht zerlegt werden und man kann die verbauten Einzelteile nicht reinigen bzw. trocknen. Man kann diesen Mechanismus nur gut "durchspülen" und dann "tagelang auf die Heizung legen" damit er innen trocknet. Schade.Dennoch: Bisher hatten wir noch keinen Becher, der komplett zerlegt, gereinigt und getrocknet werden konnte.\n')
('Stephan', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Den Thermobecher fülle ich morgens mit Kaffee direkt aus dem Vollautomat auf und nehme diesen mit ins Büro. Die Warmhalteleistung ist klasse. Der akademische ist noch richtig heiß.Habe nur das Gefühl, wenn man angefangen hat zu trinken, nimmt die Temperatur doch etwas schneller ab. Aber denke das ist normal.Der Öffnungsmechanismus ist klasse. Trinken ist auch komfortabel.\n')
('Jan Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nEin tolles Produkt, habe die kleine Version gechenkt bekommen und die Große später dazu gekauft. Die Qualität ist super, der Behälter hält wie versprochen Getränke Stundenlang warm. Kalt probiere ich jetzt bei wärmeren Temperaturen mal aus.Kann es sehr empfehlen, für mich stimmt das Preis/Leistungsverhältnis.\n')
('Rakyr', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe vor gut 1 Jahr 2 Stück für meine Freundin und ich bestellt. Wir konnten keinen chemischen Geruch oder Geschmacksverfälschung feststellen wie es andere Rezessionen tun. Wir verwenden die Becher fast täglich, weil wir Gutscheine von der Firma im Kaffee gegenüber eintauschen können.Er ist- einfach zu bedienen- Spülmaschienenfest- thermisch isolierend- haltbarAlso alles was ich von so einem Produkt haben wollen könnte.In diesem einem Jahr seit dem Kauf haben wir auch viele andere Thermobecher geschenkt bekommen, von Messen, Marketing aktionen und Gewinnspielen. Und jedes mal sind wir enttäuscht dass es keine Emsa Becher, bzw. nicht spülmaschienenfest sind.Mein einziger Kritikpunkt ist, dass die Verschlusskappe manchmal nach oben rutscht und aussieht als wäre sie geschlossen, obwohl sie offen ist.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design, super zu reinigen dadurch das man den Deckel  auseinander schrauben kann, hält lange warm, ich muß tatsächlich nach dem Einfüllen von heißem Tee die Kanne noch einige Zeit geöffnet lassen, damit ich den Tee direkt aus der Kanne trinken kann.\n')
('Kasjo', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mittlerweile die zweite da ich meine alte verloren habe. Warum diese? Ganz einfach. Man kann diese komplett zerlegen und reinigen was für mich ein absolutes Auschlusskriterium ist. Viele Thermoskannen oder ähnliches kann man nicht zerlegen und man hat trotz Spühlmaschiene genau am auslass oder da drinnen den dreck vom vorjahr. Das kann hier nicht passieren. Jedes teil ist einfach zu zerlegen und zu reinigen.Warm halten kann das teil meinen kaffe rund 4einhalb stunden.Kaufe keine andere mehr.\n')
('rabea', '5.0 out of 5 stars', '\nMein liebster kaffeebecher. Er hält zu hundert Prozent lange heiß/kalt. Wenn ich morgens heißen Kaffee einfüllen und zwischendurch nicht trinke muss ich auch nachb2stunden eher aufpassen mir die schnute nicht zu verbrennen. Absolut auslaufsicher und Stoffes. Zudem spülmaschinengeeignet.Ich würde ihn immer wieder bestellen, nie wieder einen anderen\n')
('Fabian Himstedt', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein großer auslaufsicherer Kaffeebecher. Beim zu drehen darauf achten, dass Ventil geschlossen ist, sonst holt man sich sozusagen einen kleinen Schluck beim schließen des Ventils raus. Aber wenn man dies beachtet ist alles super sicher, warm und im Geschirrspüler bestens zu reinigen.\n')
('Shaky', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine vor 18 Jahren gekauften EMSA to Go Becher machten allmählich schlapp und so entschied ich mich einen neuen zu kaufen. Ich war sehr verwundert über das neue System. Mein alter Becher hatte noch eine Art Dichtungsring, dieser fehlt hier. Zum Glück,denn genau dieser Ring wollte nach all den Jahren nicht mehr und war auch immer ein besonderes Ärgernis. Das neue System gefällt mir also sehr gut, wesentlich einfacher. Der Abstand der Trinköffnung zum Mund ist jetzt wesentlich größer. Das war zwar erst ungewohnt, stört aber nicht mehr. Spülmaschine scheint dem Becher an sich auch nichts anzuhaben. Doch Vorsicht, manchmal habe ich danach weiße schlierspuren am Becher. Bisher ist nichts ausgelaufen. Meinen Kaffee trinke ich innerhalb der ersten zwei Stunden aus. Während dieser Zeit ist er noch warm. Nach einem Arbeitstag, kann ich aber nur noch kalten Kaffee wegkippen.Auf die nächsten 18 Jahren.\n')
('Gerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher hauptsächlich für Kaffee, im Auto und auf der Golfrunde. Daher muss er absolut auslaufsicher sein, was er auch ist. Hält wirklich mehrere Stunden richtig heiß. Die Farben (ich habe blau) sind schön kräftig, sieht klasse aus. Durch das weiche Plastik hält man ihn auch gerne in der Hand.Zum Trinken ist der Verschluss perfekt - nur diesen zu reinigen ist etwas schwer, es sammelt sich immer ein wenig Kaffee bzw. Spülwasser darin, man muss öfter hintereinander den Auf/Zu-Knopf betätigen, damit man alles rausschütteln kann.Trotzdem: auf jeden Fall volle 5 Sterne und Kaufempfehlung\n')
('Pranalan Jeyaratnam', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau das richtige für eine Baustelle.So oft hingefallen bis auf kleinere Macken ist sonst alles tiptop.Weitere Arbeitskollegen konnte ich auch schon davon überzeugen.Ist sehr empfehlenswert !!\n')
('Kiezpaule', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich bereits einige Thermobecher ausprobiert habe und immer unzufrieden war, habe ich für mich nun endlich einen zufriedenstellenden Becher gefunden.Die Vorteile des Emsa Thermobecher liegen auf der Hand: leichte Reinigung (nahezu alle Bauteile lassen sich lösen und separat säubern), spülmaschinenfest, auslaufsicher und eine ausreichende Warmhaltefunktion für rund vier Stunden. Der Becher passt zudem sehr gut in das Außennetz eines Rucksacks, wenngleich das Netz mindestens für Getränkeflaschen der Größe 0,5 Liter ausgelegt sein muss, und kann darüber hinaus auch schnell in jeder Aktentasche sicher verstaut werden.Auch wenn die Warmhaltefunktion bei anderen Modellen möglicherweise länger gegeben ist, so würde ich mich wieder für den Emsa Thermobecher entscheiden.\n')
('Handwerker1', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem ich schon sehr viele Kaffeebecher ausprobiert habe war das bisher der Beste , super verarbeitet, hält die Wärme sehr lange und sieht auch super aus , volle Punktzahl und ich würde ihn wieder kaufen.\n')
('bjoker', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Besten Alu-Thermobecher überhaupt!!! Endlich bleibt der Tee/Kaffee ewig lange heiss. Und das Trinken ist auch mit der rundum Öffnung super. Auch im Auto ein top Begleiter.\n')
('Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Sabine Kleinmaier', '5.0 out of 5 stars', '\nWie zu erwarten ein top Becher. Hält was er verspricht und die Farbe ist wie auf dem Bild.Bin eher zufrieden\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super, grade im Außendienst wo man viel Unterwegs ist und der Kaffee oft "vergessen" wird. Ist hier nicht schlimm, der Kaffee bleibt lange warm im Becher und durch den Druckverschluss kann man auch super mal während der Fahrt ( wenn mans kann und sicher ist) trinken. Auf Ausflügen nehmen wir immer die Becher, schont Umwelt und Geldbeutel wenn man zu Hause den Becher füllt und nicht an der Raststätte welchen holt.\n')
('C. Trautmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Trinkbecher ist leicht zu reinigen (Geschirrspüler tauglich) und die warme Flüssigkeit bleibt auch warm. Öffnen und schließen ist auch während der Autofahrt einhändig möglich.\n')
('sabrinap', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe davon direkt 2 bestellt. Eins für mich und eins für meine Mutter.Wir waren beide direkt von Anfang an begeistert. Da ich die gute Qualität von Emsa bereits kannte, hatte ich ein gutes Gefühl direkt 2 zu bestellen.Bei einem Preis von 16,99€ kann man auch nicht viel falsch machen.Der Becher ist wirklich auslaufsicher. Wenn man ihn zuschraubt merkt man sofort einen leichten Widerstand der beim verschließen vermittelt, dass der Becher wirklich nicht auslaufen dürfte.Und das tut er auch nicht.Vorallem aber hält er warm.Wirklich warm.Besser gesagt heiss.Ich habe ihn für eine längere Autofahrt mit Tee befüllt und konnte diesen erst kurz vor Ankunft trinken. Man sollte den Tee (oder Kaffee) etwas abkühlen lassen bevor man den Becher verschließt, empfehle ich.An sich ist der Becher auch sehr hochwertig verarbeitet und die blaue Farbe sieht wirklich sehr hübsch und edel aus.Auch die 360 Grad Möglichkeit zu trinken ist sehr komfortabel.Gerade wenn man im dunklen fährt kann man nicht drauf achten wo nun die Öffnung zum trinken ist. Bei diesem Becher drückt man in der Mitte nur den Knopf runter und kann ansetzen wo man möchte.Auf jeden Fall zu empfehlen.\n')
('Micks', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Sonja', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher löste meinen alten Becher ab.. dieser hält richtig lange heiß! Tee frisch aufgebrüht darin ist noch am Nachmittag heiß!  Die Manschette drum herum gibt einen guten Griff. Etwas hoch ist der Becher für meinen Becherhalter im Auto.. doch er ist ja auslaufsicher, somit kann er auch erst einmal nebenbei liegen. Die Trinktülle lässt sich gut reinigen! Ich kann die Becher nur empfehlen.\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super! Ich schleppe ihn täglich in die Uni und gleichzeitig befinden sich im Rucksack teure Bücher. Es ist noch nie etwas ausgelaufen, man kann den Becher eigentlich auch nicht versehentlich schlecht schließen. Mein Kaffee ist immer sehr lange warm. Allerdings bin ich mit meinen Zähnen beim trinken an den Decken gekommen, da habe ich wohl was vom plastik abgekrazt und jetzt steht es ab. Das warso ziemlich zu Anfang. Muss jetzt immer schauen wo die Stelle ist, wenn ich trinken. Ist sonst unangenehm beim trinken. Sonst würde ich den definitiv wiederkaufen und weiterempfehlen.\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach der beste denn es gibt. Seit dem mein Mann mehr im Auto ist und morgens seinen Kaffee mitnehmen möchte musste eine Alternative zur Tasse her, daher entscheiden wir uns für diesen Emsa Thermobecher. Wir haben die 500 ml Variante gewählt, dieser Post super in Kaffee Becher Halter im Auto und ist von der Größe ausreichend. Der Kaffee bleibt lange heiß uns man kann von allen Seiten etwas trinken ohne auf eine Öffnung achten zu müssen, zudem ist der Rand so hoch dass nichts ausläuft selbst auf kurvigen Fahrten. Der Verschluss Knopf ist während der Fahrt auch einhändig nebenbei zu bedienen ohne dass man hinsehen muss. Wir können die Becher von EMSA eindeutig empfehlen und würden immer wieder zu diesem greifen. Positiv ist auch wie leicht der Becher zu reinigen ist und dass man ihn komplett in die Spülmaschine geben kann.\n')
('Hogis', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich 4 -6 Stunden warm. Beim Autofahren trinken ist kein Problem, da man von allen Seiten trinken kann. Läßt sich problemlos mit einer Hand bedienen.Es lâuft nichts aus. Größe 0,36l heißt 1 Pott Kaffe + 1 Tasse.  Größe 0,5l 2 Pott Kaffe + 1 Espresso\n')
('M.Jack', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Temperatur hält er auf jeden fall für die angegebene zeit ehr Sogar Länger.Die Isolierung ist sehr gut, für meinen Geschmack zu gut.Alles was warm wird/ist oben der Kleine Metallrand der Rest ist so warm wie die Umgebung bzw. wie warm es gehalten wird.Also um Heiße Finger muss man sich keine Sorgen machen und das Getränkt bleibt sehr lange auf gleicher Temperatur.Das Gummi fühlt sich angenehm an in der Hand und ist nur recht dünn (kann auch ausgetauscht werden).Der Mug kann auch sehr einfach vollständig gereinigt werden.Zusammenfassung:+Temperatur bis 10h unverändert+Sehr leicht zu reinigen+Finger verbrennen sehr Schwer+Gummifuß um Kratzer auf Glastischen,.. zu vermeiden0 Äußere Hülle nimmt kein Temperatur Einfluss durch Inhalt-Getränke Geschmack geht recht schnell in den Mug über färbt auf andere Inhalte ab\n')
('Lilly', '5,0 von 5 Sternen', '\nHat bis jetzt alles eingehalten, was versprochen wird.\n')
('family c4', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem bei uns in der Firmenkantine  der Umweltschutzgedanke dazu führte, dass keine Einwegpappbecher mehr angeboten werden, musste mal wieder ein neuer Emsa Kaffeebecher her.Wir haben zwar schon einige dieser Isolierbecher von Emsa zuhause und  unterwegs im Einsatz, aber bisher nur in der großen 500ml Variante. Diese wird bei uns in der Kantine aber nicht akzeptiert, da sie nicht unter die Kaffeemaschine passt, also kam ein weiterer Becher hinzu, jetzt in der 360ml Variante.Wir benutzen die Becher aber grundsätzlich bei uns im Haushalt schon seit einigen Jahren. Sie werden jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit von meiner Frau und mir benutzt. Selbst bei Urlaubsfahrten sind sie immer dabei. Die Becher wandern bei uns regelmäßig in die Spülmaschine und sehen dennoch immer noch aus wie neu. Unser großer Sohn hat mittlerweile einen eigenen Becher, obwohl er keinen Kaffee trinkt. Er nutzt ihn für Wasser, Eistee etc. und dies meistens im Sommer damit die Getränke schön kalt bleiben. Dies funktioniert nämlich auch!### Optik und Funktionalität ###Die Kaffeebecher bestehen grundsätzlich aus 3 Teilen.  Das Unterteil mit gummierter Manschette  und dem Verschluss, der in zwei zerlegbare Teile auseinandergeschraubt werden kann. Den oberen Teil des Verschlusses kann man dafür einfach nach links abdrehen und kann somit auch als Kaffee mit Milch-Trinker  diesen sehr gut reinigen. Dies funktioniert auch einwandfrei in der Spülmaschine.Die Kaffeebecher liegen aufgrund der gummierten Manschette auch sehr gut in der Hand und besitzen eine gute Rutschfestigkeit. Obwohl mir schon etliche Male der Becher aus der Hand auf die Straße gefallen ist, sieht er immer noch sehr gut aus und hat auch keine nennenswerten Schäden davon getragen.Der Knopf zum Öffnen / Trinken des Getränkes ist anfangs etwas schwergängig. Dies legt sich aber mit der Zeit. Allerdings liegt es auch immer an der Füllmenge die man einfüllt. Wenn ich meinen Becher sehr voll mit heißem Kaffee mache, dann sorgt die Verdampfung im Becher für Druck und der erste Druck zum Trinken muss etwas fester sein, damit der Becher sich öffnet. Da muss man eventuell den Daumen benutzen ;-)### Die Isolierfähigkeit ###Der Becher hält durch unsere Langzeittests bestätigt (wir nutzen die Becher schon seit ca. 3  Jahren) , die Getränke wirklich sehr lange heiß. Dabei bleibt die Außenwand angenehm kühl. Selbst nach 4-5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm genug und man konnte definitiv nicht von kaltem Kaffee reden!Die Isolierfähigkeit bezieht sich aber auch auf Kaltgetränke. Wir haben im Sommer einfach mal Kaltgetränke in die Becher getan und diese mit zum Freibad oder an den See genommen und trotz Außentemperaturen von über 30 Grad waren die Getränke im Becher nach 1-2 Stunden immer noch schön kalt.### Füllmenge / Volumen ###Bisher haben wir hauptsächlich immer nur die großen 500ml Becher benutzt. In diese passen 3 große Tassen Kaffee herein. Im Büro nutze ich jetzt das kleinere Modell von 360ml in den immer noch 2 Tassen Kaffee mit Milch passen. Das Volumen selbst beim kleineren Becher ist also vollkommen ausreichend.### Dichtigkeit ###Trotz alltäglicher Nutzung und dies bei dem ein oder anderen Becher schon seit fast 3 Jahren, sind die Becher alle zu 100% dicht. Wir haben mittlerweile ältere und neuere Becher zuhause und ich kann keinen Unterschied feststellen. Die Becher sind im geschlossenen Zustand absolut dicht. Tropfen die gelegentlich mal zu sehen sind, entstehen vom Trinken und hängen oben am Verschluss fest. Wenn man den Kaffee nur einfüllt und zudreht ist er wirklich komplett dich und es entweich kein Tropfen.### Nutzbarkeit  im Alltag ###Bei allen Autos die wir bisher genutzt haben (inkl. Mietwagen und Wohnmobil), passte der Becher immer in die im Fahrzeug vorgesehenen Becherhalter. Dabei war es egal ob es offene Halter oder Halter zum Ausklappen waren.Wenn ich mal länger unterwegs bin, hole ich mir auch gerne mal einen Kaffee am Flughafen oder beim Bäcker und mit dem kleinen 360ml Becher hatte ich noch nie Probleme einen Kaffee zu bekommen. Manchmal müssen die Verkäufer für die Befüllung allerdings den Becher etwas schräg halten oder ein Abtropfgitter zur Seite legen.Fazit:+ sehr robuster und sehr handlicher Kaffeebecher+ Getränke bleiben sehr lange heiß+ Kaltgetränke bleiben sehr lange kalt ;-)+ spülmaschinengeeignet+ viele schöne Farben zur Auswahl+ sehr leicht zu Bedienen / Öffnen+ 360 Grad TrinkbarkeitFür uns sind die Emsa Isolierbecher das ideale Behältnis um die Getränke für unterwegs zu transportieren. Die Langlebigkeit und der lange Zeitraum in dem die Getränke heiß (oder kalt bleiben) hat uns überzeugt.⭐ Ich gebe mir mit dem Schreiben meiner Bewertungen immer viel Mühe und versuche alle wichtigen Punkte zu beschreiben. Wenn meine Bewertung bei der Kaufentscheidung geholfen hat, dann freue ich mich über einen "Nützlich-Klick". Danke ⭐\n')
('Dima T.', '5.0 out of 5 stars', '\nWuppertal teil mit schönen Farben und hält was es verspricht.  Mein Kaffee ist ewig heiß.\n')
('T. Fischersworring', '5.0 out of 5 stars', '\nKann diesen Thermobecher echt empfehlen. ist genau die richtige größe für mich 500ml. hält wirlich lange heiß. Spüle den Becher immer vorher mit kochenden Wasser aus und dann den Kaffee rein.Habe den Becker entweder im Auto oder zum Transport auch im Rucksack. noch nie was ausgelaufen. Einmal click und man kann 360 Grad trinken. Also rundherum nicht die Temperatur. :-)\n')
('Thomas Rosenthal', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte eine etwas größeren Kaffee to Go Becher haben. Die Pappbecher sind immer schnell leer da der Inhalt sonst kalt wird.Passt auch nicht viel rein. Bäckereien verkaufen neuerdings auch solche To GO  Becher und füllen diese auch auf.So entsteht auch weniger Müll. Habe ihn schon getestet. Hält tatsächlich bis zu vier Stunden die Flüssigkeit war und durch die blaue Gummimanchette rutscht er einem nicht aus der Hand. Jetzt bei der Kälte gefrieren einem die Hände auch nicht am Metal.Henkel an den Thermobechern finde ich störent wenn man diesen in einen Rücksack oder Jacke stecken will.Arbeitskollegen wollen sich jetzt auch so einen Becher kaufen. Passt auch im Auto in die Getränkehalterung.\n')
('Amazon-Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich die besten Thermobecher überhaupt.Dank Angebotsaktion auch preislich top.\n')
('Paderms', '5.0 out of 5 stars', '\nempfehlungswert\n')
('Benny Schmid', '5.0 out of 5 stars', '\nNaja... ein Kaffeebecher halt. Dachte ich als ich diesen bestellt hatte nachdem mein alter Anfing undicht zu werden.Das zuschrauben braucht im ersten Moment ein wenig Kraft da die Dichtung sehr sauber abschließt. Es fühlt sich fast so an und sieht auch beinahe so aus als würde man den Deckel schief ansetzen. Ist aber tatsächlich richtig so.Der Becher ist absolut dicht. Ich würde ihn vielleicht nicht einfach so in eine Tasche werfen, glaube aber auch dabei würde nichts auslaufen.Die Temperatur wird extrem gut gehalten. Am ersten Tag habe ich mir bei der Fahrt in die Arbeit mehrmals den Mund verbrannt. Der Becher hält schlichtweg deutlich besser warm als mein letzter, daher dauert es deutlich länger bis der Morgenkaffee Trinktemperatur hat.Fazit: Ein hochwertiger Reisebecher der hält was er verspricht und allemal sein Geld Wert ist. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Erwin Kerscher', '5.0 out of 5 stars', '\n... ich bin vollauf zufrieden, Bestellung - Lieferung - der Kaffeebecher selbst sehr gut und praktisch, Danke\n')
('Matthias91', '4.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher ist die Kanne zwar, allerdings darf sich dabei nichts im Plastikteil befinden, sonst rinnt dieser rest aus der kanne.Die Wärmeisolierung ist sehr gut. Ich mache mir am abend immer einen tee und in der früh ist er genau richtig warm. Die 6 stunden sind sehr untertrieben. Ich würde eher 8-12 stunden sagen.Durch die auseinander schraubbaren teile ist die kanne sehr leicht zu reinigen. Auch per hand. Auf der innenseite bleiben keine rückstände haften. Dadurch ist sie schnell und einfach zu säubern.\n')
('Sigrid Bischoff', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wärmeleistung gefällt mir. Gut für unterwegs, der Kaffee hält lange warm.\n')
('Vanessa ', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit zwei Jahren regelmäßig im Einsatz und trotz Spülmaschinen Reinigung noch immer dicht. Absolute kaufempfhelung!\n')
('Applejuice', '4.0 out of 5 stars', '\nDa ich ein absoluter Feind von der Coffee-2-Go-Menthalität mit Wegwerfbechern bin,habe ich mir den großen Emsa-Thermobecher für unterwegs gengönnt.Morgens bereite ich 2 große Kaffee in meinem Vollautomaten zu und gebe diesein den Thermobecher. Milch kommt bei mir mit rein, auch wenn dies von allen Herstellernnicht empfohlen wird (wegen der Gefahr des sauer werdens). Ist mir bisher aber noch niepassiert, obwohl der Kaffee oft viele Stunden im Becher ist. Selbst nach 4 Stundenim Becher ist der Kaffee noch ordentlich warm und hat eine angenehme Trinktemperatur.Die Reinigung ist problemfrei, da sich auch der Trinkdeckel in Einzelteile zerlegen lässt.Einen Stern ziehe ich dennoch ab, da der Gummirand gerne mal verrutscht, obwohl ich denBecher immer nur von Hand reinige. Man muss also immer wieder mal an dem Gummi rumzupfen,damit es wieder an der richtigen Stelle sitzt.Ich würde den Becher dennoch jederzeit wieder kaufen.\n')
('Christina ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher tut zuverlässig was er soll: den Kaffee warm halten, ohne auszulaufen. Durch das Auseinanderbauen ist die Reiniung leicht und gründlich möglich, außerdem ist er so gebaut, dass das Trinken daraus angenehm einfach ist. Klare Empfehlung!\n')
('J.B', '4.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir sehr\n')
('Falk Uhlig', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles OK\n')
('Jay-ar', '4.0 out of 5 stars', '\nReal leak proof, and easy to drink\n')
('VTrucker', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe zwei unterschiedlich große Emsa Becher seit 4 Jahren täglich im Einsatz und bestellte einen weiteren als Geschenk. Im Grunde ein Traumbecher. Sehr robust, einfach zu reinigen und ganz wichtig,  der Kunststoffdeckel nimmt absolut keinen Geruch an.Beim Wechsel zwischen Tee, Kaffee und Brühe muss der Stahl, wie bei allen Kannen, paar mal gewaschen werden um den Geschmack los zu werden.Beim Deckel klappt dies schon mit dem ersten gründlichen Waschen.Weiterer sehr wichtiger Vorteil, der Becher ist auch nach Jahren absolut dicht und trotzdem mit einem Knopfdruck trinkbereit.Einen Sturz aus dem LKW hat er auch heil überstanden.Ein Profiteil dass ich ohne Bedenken empfehlen kann.\n')
('Abdullah Akbas', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Was mich anfangs positiv überrascht hat war, wie leicht die Flasche zu säubern ist. Die Flasche ist auch ziemlich auslaufsicher mit Ausnahme, dass nach dem Trinken  einige Tropfen manchmal an der Oberseite bestehen bleiben. Heiße sachen bleiben für längere Zeit auch heiß, deswegen wäre es besser nicht direkt nachdem sie den Tee zubereitet haben hieraus zu trinken, da sie sich definitiv den gaumen verbrennen werden. So gesagt möchte ich diesem Produkt meinen Lob aussprechen, warm bleibt warm und kalt bleibt kalt. Ein nachteil, was jedoch meiner Meinung nach so ziemlich jede andere Flasche genauso betreffen könnte ist, dass gerüche und Geschmäcker sich ablagern (können), jedoch wenn man die Flasche auch regelmäßig reinigt ist alles gut.\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe mir diesen Becher vor ca. 4 Monaten bestellt und, wie gewohnt bei Amazon, am nächsten Tag bekommen.Als ich den Karton ausgepackt habe, war ich positiv überrascht. Mit einer so guten Qualität habe ich nicht gerechnet. Sicherlich ist der Preis von 25 EUR nicht günstig. Doch dieser Becher ist es wirklich wert.Der Ausguss zum trinken ist sehr gut, da kein Kaffee an der Tasse herunterläuft.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da sich der komplette Deckel zerlegen lässt. Man kann die einzelnen Bestandteile in heißes Wasser einlegen und anschließend trocknen lassen.Sehr gefreut habe ich mich über die Temperatur des Kaffee's. Selbst nach über 4 Stunden ist der Kaffee immer noch sehr warm und man kann ihn genießen. Dies habe ich bisher bei wenigen Coffee-to-go-Bechern gehabt.Alles in allem, kann ich dieses Produkt nur empfehlen!!!\n")
('aaaaaaaaaa', '5.0 out of 5 stars', '\ngerne wieder\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Thermobecher für meinen Kaba gesucht. Auch wenn Milch nicht empfohlen wird einzufüllen, bin ich sehr zufrieden. Durch den auseinanderschraubbaren Deckel kann man ihn gut reinigen. Spülmaschinentests würden auch schon mehrfach bestanden. Die Farbe überzeugt auch.Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass der Becher nicht so lange heiß hält. Ich trinke den Kaba meistens ca. 2-3 Stunden nach dem einfüllen und er ist nur noch warm, was bei Thermoskannen anders ist. Dafür verbrennt man sich nicht beim direkt daraus Trinken ;)\n')
('Michael Dillinger', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr stabiler Becher der sehr lange Warm hält\n')
('Mirko Eisermann', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung und Preis waren wie immer sehr gut. Der Becher an sich hält zu 100 Prozent was er verspricht. Kann ich nur empfehlen\n')
('Line', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Thermobecher sind der absolute Wahnsinn. Ich bin sehr froh, dass ich zufällig auf sie gestoßen bin.Die Becher...+ ...halten extrem lange (mehrere Stunden) warm.+ ...sind absolut dicht.+ ...können vollständig auseinandergenommen werden, was gut zum Reinigen ist.+ ...können inklusive aller Einzelteile in die Spülmaschine.+ ...können gut in der Hand gehalten werden, durch die äußere Gummierung verbrennt man sich nicht und es rutscht nichts.+ ...tropfen nicht beim Trinken! ;-)+ ...sind langlebig. Sie sind alle täglich (seit z.T. einem Jahr) im Einsatz und sehen aus wie neu!Negatives kann ich tatsächlich nicht berichten. Absolute Kaufempfehlung! /Nein, ich bekomme nichts für diese Bewertung! ;-)\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich der richtige Isolierbecher!!!! Nach langem suchen und ausprobieren haben wir jetzt den richtigen Behälter gefunden. Absolut auslaufsicher! (Wenn man ihn zu macht..) Leicht zu reinigen, da alle Teile in den Geschirrspüler können (der Deckel kann mit einem Handgriff auseinander genommen werden). Er hält super lange heiß! (Ich muss mir 2 Eiswürfel mit in den Tee machen, damit ich ihn 1 Stunde später auf der Arbeit trinken kann! Beim ersten Einsatz hatte ich mir gleich den Mund verbrannt...) Rutschfeste Gummierung an der Seite und dem Boden, die nicht beim Reinigen leidet. Passt perfekt in unsere Getränkehalter im Auto. Dazu noch viele Farben zur Auswahl. Herz, was willst du mehr. Für uns alle 4 steht jetzt jeweils einer parat. Ob für Schule, Beruf oder Freizeit.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau hat sich diesen Thermo Mug gewünscht. Sie ist sehr zufrieden. Der Kaffee wird sehr lange warm gehalten und er lässt sich leicht reinigen durch den abnehmbaren Deckel.Mit einem Druck auf den Knopf öffnet sich der Deckel und man kann von allen Seiten trinken (360 Grad eben ;-)) mit einem weiteren Drücken ist der Becher wieder auslaufsicher verschlossen.Bisher ist sie sehr begeistert und inzwischen sehe ich viele Arbeitskollegen mit diesem Thermobecher, die ebenfalls sehr zufrieden sind.Vermutlich werde ich mir auch noch einen zulegen :-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermoskannen\n')
('Christine Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nSind bei uns im täglichen Einsatz.Besonders überzeugt mich die einfache Reinigung in der Spülmaschine.Fünfmal 👍von mir.\n')
('Sven ', '5.0 out of 5 stars', '\n- absolut dicht (mein erster Kaffeebecher, bei dem ich keine Angst habe, diesen in meinen Rucksack zu legen)- Leicht zu reinigen, da der Deckel leicht auseinander und wieder zusammen gebaut werden kann und man überall hinkommt- Wärmeleistung: Schon fast zu gut :D Ich kann nicht allzu heiße Getränke trinken. Daher musste ich den Becher eine Weile offen stehen lassen, damit ich meinen morgens zubereiteten Tee überhaupt zwei Stunden später trinken konnte.\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Tee bleibt ewig heiß und mit Eiswürfeln bleibt das Getränk auch im Sommer sehr lange kühl. Die Reinigung ist einfach und das Design ist klassisch. Der Preis ist bei der Qualität wirklich einwandfrei. Außerdem ist es zu den Primedays bei Amazon oft im Angebot. Die 5 Jahre Garantie sind zudem ein echtes Plus.Spart euch die blöden To-Go-Becher (für die Umwelt) und füllt euch euren Kaffee in so ein tolles Gefäß.\n')
('Yasemin Cinar', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa kann keiner was vormachen, die wissen was sie da tun\n')
('Cedid', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauch den Becher Täglich.Der beste Kaffeebecher den ich je hatte. Würde ihn sofort wiederkaufen.\n')
('Axel Witting', '5.0 out of 5 stars', "\nAnstatt immer teuren Kaffee auf Autobahnraststätten zu kaufen, der dann teilweise auch nicht schmeckt habe ich mich für den Emsa Isolierbecher entschieden. In einem TV Test wurde der Becher empfohlen so dass ich endgültig davon überzeugt war, mir diesen Becher zu bestellen. Lieferung über Amazon wie immer gut und schnell. Verpackung war gut. Wichtig ist das lesen der Gebrauchsanweisung, denn dann erkennt man auch wie der Deckel auseinander zu nehmen ist um alles gut in der Geschirrspühlmaschine reinigen zu können. Gut ist auch der Tip - den Becher vor dem einfüllen des heißen Kaffee's mit heißen Wasser auszuspühlen, bzw. vor zu wärmen. Dadurch ist der Kaffee auch nach fast 4 Std. im Auto noch schön warm und angenehm zu trinken. Der Becher wirkt sehr stabil und läßt sich gut anfassen.\n")
('Benjo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon mal die größere Variante davon gekauft und bin mehr als zufrieden mit der Qualität. Top für den Kaffee am Morgen für unterwegs.Die Bedienung ist auch sehr spitze\n')
('Piepelmanzke#', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermosbecher von Emsa sind meiner Meinung nach die besten, die es auf dem Markt gibt. Ich habe bereits mehrere Becher, die schon seit Jahren im Gebrauch sind und immer noch tadellos funktionieren. Absolut dicht und halten stundenlang heiß, bzw kalt. Spülmaschinenfest und super Qualität. Tolle Auswahl an verschiedenen Farben. Klare Kaufempfehlung 👍🏽\n')
('fabian gerdau', '5,0 von 5 Sternen', '\nJoa habs für meine Frau bestellt, sie ist sehr zufrieden, hält lange warm, sehr lange warm. sieht schön aus, lässt sich gut benutzen! nur zu empfehlen,kälte haben wir noch nicht getestet\n')
('EIN KUNDE', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Emsa Isolierbecher nun seit 4 Monaten jede Woche und bin immer noch begeistert.Kurz und knapp:- Besteht lediglich aus 3 Teilen und lässt sich somit einfach zur Reinigung zerlegen- Spülmaschinenfest! Kann demontiert einfach in die Spülmaschine gestellt werden....bisher keine Verschleißspuren!- liegt durch den Gummimantel angenehm und rutschfest in der Hand- Hält absolut dicht im Gegensatz zu anderen Trinkbechern mit einfachem Schiebeverschluss!- Benutze ihn ausschließlich mit Kaffe und dieser wird über 3-4 Std gut warm gehalten- Man kann von jeder Seite trinken- Der Verschluss lässt sich einhändig mit einem einfachen Fingerdruck öffnenTipp: Vor dem Einfüllen von Heißgetränken wie Tee oder Kaffee kurz mit heißem Wasser auffüllen! So geht beim Einfüllen des Heißgetränkes weniger Wärme verloren und es bleibt länger warm!Hinweis: Der Isolierbecher kann natürlich vom Warmhaltevermögen nicht mit einer Isolierkanne verglichen werden! Mehr als 4 Std angenehme Trinktemperatur darf man hier nicht erwarten!Fazit: Mein Becher leistet mir beim Pendeln zur Arbeit und in der Hochschule nun seit 4 Monaten durchweg gute Dienste und durch die Möglichkeit ihn komplett zu zerlegen und in der Spülmaschine zu reinigen sieht er auch aus wie neu und bleibt auch im Verschluss immer sauber (keine ekligen Ablagerungen und Verfärbungen). Bisher gibt es auch keine Verschleißerscheinungen.Uneingeschränkte Kaufempfehlung! Preis-/Leistung meiner Meinung nach unschlagbar....hier kauft man einen tollen Begleiter für viele Jahre.Danke fürs Lesen! Für Fragen und konstruktive Kritik stehe ich gerne zur Verfügung!--------------------------------UPDATE (12.01.2016):--------------------------------Der Trinkbecher leistet mir nun bereits ein halbes Jahr gute Dienste. Bisher gibt es noch immer nichts zu bemängeln! Es gibt keine Abnutzungs- oder Verschleißerscheinungen und das, obwohl der Becher wöchentlich verwendet wird und schon dutzende Waschgänge in der Spülmaschine hat. So darf es weitergehen :)\n')
('Hawaii1910', '5.0 out of 5 stars', '\nWie viele andere Kunden habe ich vorher schon andere Thermobecher getestet.Entnimmt man den Becher der Verpackung, liegt er gut in der Hand. Aufgrund des Umfangs ist er aber eher nicht für Kinderhände geeignet. Ein erster Dichtigkeitstest verlief sehr positiv - 100% Flüssigkeitsundurchlässig!Der Verschlussknopf liegt mittig im Deckel, eine Einhandbedienung ist also auch gewährleistet.Die Reinigung geht gut von der Hand, da man den Deckel auseinander schrauben kann, somit erreicht man jede Ecke sehr gut.Hervorzuheben ist die rundum Öffnung zum Trinken, man ist also nicht darauf angewiesen, wie bei einer Schnabeltasse den einzigen Durchlass zu finden.Der Becher verhält sich Geschmacksneutral, das innere Dichtungsgummi riecht am Anfang etwas, nach ca. einer Woche ist der Geruch aber verflogen.Der Kaffee war nach zweieinhalb Stunden noch heiß, einen längeren Testzeitraum hatte ich noch nicht.Das Volumen reicht für einen Becher Kaffee plus reichlich Milch. Das Design finde ich durchaus gelungen.Fazit:100% Dichtigkeit, sehr gute Reinigungsmöglichkeit und dazu noch lange Warmhaltezeit.\n')
('Hans-Heinrich beim Graben', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Kaffeebehälter, Getränk bleibt sehr lange heiß\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher seit ca. 4,5 Monaten fast täglich im Einsatz und bin wirklich sehr zufrieden. Er hält den Kaffee (mit Milch) gut warm und läuft keineswegs aus, außer man stellt sich blöd an. Nach ca. 2h ist er noch lauwarm, was für mich ok ist.Das Mittelteil lässt sich etwas schlecht reinigen, aber in der Spülmaschine ist das sicher kein Problem. Der Kaffee schmeckt auch nicht wesentlich anders aus dem Becher als aus einer Tasse.\n')
('Andreas L.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie mit meinem ersten Emsa Travel Mug bin ich auch hier hochzufrieden. Verarbeitungsqualität stimmt soweit, Kaffee bleibt lange warm und auslaufsicher ist der Becher auch.Nur einen einzigen, kleinen negativen Punkt konnte ich finden: nach dem Trinken bleiben aufgrund der Konstruktion halt ein paar Tropfen Kaffee hängen. Die könnten dann, wenn man den Becher liegend transportiert halt "auslaufen".Sonst kann ich die Becher aber uneingeschränkt empfehlen!\n')
('Matthias S.', '4.0 out of 5 stars', '\nBestens verpackt und schnell geliefert!Die Thermoskanne erledigt ihren Job ordentlich. Um 21 Uhr mache ich das Getränk für die Nachtschicht heiß und befülle die Kanne. In der Pause um 0 Uhr ist das Getränk noch heiß, in der Pause um 2 Uhr hat es immer noch eine angenehme, warme Trinktemperatur.Kein auslaufen, die Dichtungen halten.Das einzige was mich etwas stört, wenn man aufhört das Getränk in eine Tasse zu füllen, läuft immer ein letzter Tropfen außen die Kanne runter. Aber das ist meckern auf hohen Niveau.Preis/Leistung passt. Ich kann diese Thermoskanne weiterempfehlen!\n')
('Invictus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte schon immer diese Kanne haben, aber der Originalpreis war mir dann doch zu hoch.Ich hab die Kanne gekauft, als sie reduziert war. Ich benutze sie fast täglich. Dabei war mir wichtig, dass sie nicht ausläuft. Solange der Mechanismus verschlossen ist, wird da auch nichts auslaufen. Ich hätte die Kanne in verschiedenen Rucksäcken und Taschen, die gerne mal im Kofferraum ihre Position verändert haben.Die Kanne ist mir auch einige Male aus Hüfthöhe runtergefallen und hat sich nicht verformt.Ich finde es auch sehr angenehm daraus zu trinken, weil man wirklich an jeder Kante ansetzten kann und die Flüssigkeit nicht rausschwappt, sondern kontrolliert fließt.Auch verursacht sie keine vermeidbaren flecken, weil die Flüssigkeit wieder in die Kanne zurückfließt.Ich bereue den Kauf auf jeden Fall nicht 👌🏼\n')
('Scoutur', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält über einige Stunden super warm, ist sehr auslaufsicher, wenn man ihn verschließt ;)Er liegt gut in der Hand, hat für mich eine super Größe und ist dabei durch den auseinandernehmbaren Deckel sowie die große Öffnung nach oben gut zu reinigen.Der Kauf hat sich für mich auf jeden Fall gelohnt, auch wenn die Anschaffung erst nicht ganz günstig scheint im Vergleich zu anderen Bechern bekommt man aber ein super Produkt, dass qualitativ sehr hochwertig verarbeitet ist.\n')
('Kadi86', '5.0 out of 5 stars', "\nIn unserem Haushalt existieren mittlerweile 4 dieser Becher. Für uns die besten auf dem Markt.Sie sind 100%ig dicht (sogar in der Handtasche), halten das Getränk lange heiss und im Anschluss noch warm.Die Reinigung ist leicht und im Gegensatz zu anderen Bechern sind auch die typischen Schmodderstellen gut zu erreichen. Ansonsten geht's regelmäßig in die Spülmaschine für alle Becher. Das klappt problemlos.Würden wir immer wieder kaufen\n")
('Salitos', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde ich toll.Nehme sie für die Arbeit.Auslaufsicher und die Wärmeleistung sehr gut.Ich befülle ca um 9 Uhr und habe bis zur Mittagspause um 13 Uhr leckeren Kaffee.Nach der Pause dann bis 19 Uhr ebenso... wenn er denn solange hält ;)Im Deckel ist eine Rinne, diese ist schwierig zu reinigen.Ich nehme ein Q Tip dafür !!Ich habe sie in Blau und Weiß!Bei der Blauen ist der Deckel schwarz und sie ist mir schon 3 /4 mal ausgelaufen weil ich da den roten Ring der im offenen Zustand zu sehen ist nicht so gut erkennen kann wie bei dem weißen Deckel.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Gegensatz zu vielen anderen solchen Bechern ist dieser 100% dicht (ich drehe ihn täglich auf den Kopf, um den Zucker im Becher zu verteilen und weiß also, wovon ich spreche) und hält sehr gut warm!\n')
('Ilvy Fleck', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Rita Timsina', '4.0 out of 5 stars', '\nI m totally  satisfied  with the product  because  tha coffee  and tea  stays warm  for 7/8 hours.Perfect  for the traveling.Recommend  to allThank you all.\n')
('Mathy', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm läuft null aus\n')
('Dcm', '1.0 out of 5 stars', '\nDie ersten vier Monate hat mich der Becher überzeugt. Nach ca 3 Einsätzen die Woche ist der Dichtungsring bereits nach 4 Monaten porös, fällt ständig in den Kaffee und der Becher ist kein bisschen dicht. Die Wärmeleistung war top. Wirklich schade drum.\n')
('fIrEfOx', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon verschiedene Thermobecher, aber wenn es um die Reinigung und Bedienbarkeit geht ist dies bisher der beste Thermobecher. Die Thermoeigenschaften sind sehr gut, wenn auch nicht perfekt, grad im Winter ist der Kaffe nach ein paar Stunden auch auf Raum/Auto Temperatur aber ich glaube das ist bei allen Thermobechern so, daher 5 Sterne *****\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein 3. Becher. Den ersten habe ich verhunzt, da ich den Korpus in den Spüler gegeben habe. Trotz Herstelleraussage, dass dies kein Problem sei, würde ich davon abraten. Die Warmhaltefunktion ist bei mir und auch bei anderen dadurch verlorengegangen. Ansonsten top Becher, hält warm, hält dicht. Alle, die einen haben und die ich kenne, sind begeistert und wollen keinen anderen mehr benutzen. Ich hab den auch in Taschen liegen, läuft definitiv nicht aus.\n')
('AnnaPupanna', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Tee oder Kaffee bleibt lange warm und läuft nicht aus\n')
('WMM', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicherer Kaffeebecher für unterwegs. Passt in den Cupholder vom Mini und lässt sich leicht in der Spülmaschine reinigen. Aufgrund der Grösse kann man den Becher nicht direkt unter unsere Jura Kaffeemaschine stellen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nAuch ich hatte schon häufig Kaffee in meiner Tasche herumschwimmen und wollte nun endlich mal einen Thermobecher, bei dem dies nicht passiert.Der Becher hält dicht. Es läuft nichts aus und warme Getränke bleiben warm. Bei frisch gekochtem Tee verbrennt man sich auch nach 3 Stunden noch die Zunge, bei Kaffee geht die Wärme einen Ticken schneller verloren, weil er durch die Milch von vorneherein nicht ganz so warm war.Innen kann man durch eine Erhebung sehr gut erkennen, bis wohin man den Becher befüllen kann und das gleiche gilt, wenn man überprüfen möchte, ob der Becher offen (=trinkbereit) ist oder nicht.Bei vielen Bechern ist es so, dass man oben immer eine kleine Getränkepfütze hat, die man nicht wegtrinken konnte, und die somit auch wieder zu Kaffee in der Tasche führen kann. Beim emsa-Becher ist der Druckknopfbereich nur mittig befestigt und zudem gewölbt, sodass Restflüssigkeit wieder zurück in den Becher fließen kann. Dieses "Feature" ist wirkich toll.Zur Reinigung: Einfach. Das ist eine Sache von Minuten, da das Getränk am Becher nicht mal richtig haften bleibt. Einfach in die 3 Teile zerlegen und alles durchwischen und spülen.2 Mankos hat der Becher aber doch:1.Das hübsche Gummi um den Becher (Vergrößert die Ansicht oben mal, mir war am Anfang nicht klar, dass da Tea, macchiato, cafe mocha etc draufsteht) hat sich bei meinem Becher geweitet, sodass es oben absteht. Gerade weil der Becher es auf Design auslegt, finde ich das ärgerlich.2. Wenn ich den Becher auswaschen möchte, bekomme ich ihn nicht immer aufgeschraubt. Vielleicht hat sich durch die zwischenzeitliche Wärme das Innenleben ausgeweitet und verkeilt, ich weiß es nicht. Aber es ist doch nervig, wenn man dann mit einem Handtuch das Teil aufdrehen muss. Dieser Punkt gilt natürlich nicht für alle ;)Deswegen: 4 Sterne\n')
('Dorissima', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, gut zu reinigen , und tolle Wärme , noch nach Stunden..Top Becher !\n')
('GesM', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein zweiter Travel Mug. Meinen ersten benutzte ich für Kaffee (insbesondere zum Kaffe trinken, während meiner S-Bahnfahrt zur Arbeit). Den zweiten habe ich während meiner Reha an Unterarmstützen für Tee benutzt bzw. für heißes Wasser zum Kaffee brühen. War perfekt ...\n')
('Julian N.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Gut zu reinigen, ganz wichtig: Dicht und hält sehr lange warm/kalt!\n')
('CHARLIE', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt hält was es verspricht, allerdings war der Becher sehr schlecht verarbeitetDas Gummi war nicht richtig geschnitten worden, sodass es am Rand an einigen Stellen überstandBeeinträchtigt die Funktion nicht, ist aber leider nicht schön anzusehen\n')
('Schlauberger', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war auf der Suche nach einem perfekten Thermobecher fürs Auto. Das Problem war, dass meine bisherigen Becher nicht richtig in den Cup Holder vom Auto gepasst haben, da sie entweder zu klein oder zu groß waren. Durch die kegelform im unteren Bereich passt er perfekt in meinen Cup Holder. Sehr praktisch finde ich, das man von jeder Seite trinken kann. Dadurch kann man auch mal blind zum Becher greifen, ohne dass etwas daneben geht.Der Becher selbst macht einen sehr hochwertigen und robusten Eindruck. Der der doppelwandige Edelstahlbecher mit einer  Gummiummantelung versehen ist, liegt sehr gut in der Hand. Der Druckknopf rastet in beiden Positionen gut und deutlich hörbar ein.Besonders wichtig finde ich, dass der Becher im verschlossenen Zustand immer dicht ist. Dies war bis jetzt immer hundertprozentig der Fall, auch beim Transport im Rucksack.Persönlich finde ich die Optik mit den vielen verschieden Farben sehr ansprechend. Gut gefällt mir auch die Füllmenge. Groß genug um jeden Kaffee oder Tee mitzunehmen, aber es ist noch ein Becher und keine Thermoskanne.Einen klitzekleinen Nachteil gibt es jedoch: Der Becher hat nach der Reinigung in der Spülmaschine auf der Schrift auf dem Gummi immer Kalkablagerungen. Ansonsten wir der Becher in der Spülmaschine perfekt sauber, da man den Verschluss auseinanderschrauben kann.Pro:+ Dicht+ Hält gut warm+ Passt in jeden Cup Holder+ Spülmaschinentauglich und zerlegbar+ Robust / gute Verarbeitung+ Perfekt FüllmengeContra:- Kalkablagerungen nach dem Spülen in der Spülmaschine.\n')
('Bernd Kahl', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Trinkbecher. Auslaufsicher, hält warme Getränke mindesten 6 Std. warm und lässt sich leicht reinigen. Man kann auch super daraus trinken ohne das was daneben läuft. Habe schon viele Thermo Trinkbecher ausprobiert aber dieser ist sein Geld wert und ist der Beste. Kann ich wirklich weiterempfehlen ohne Bedenken!\n')
('jana marquardt', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist der beste Thermobecher, den ich je hatte! Ich habe den Becher jetzt zum zweiten Mal gekauft, da mir mein Erster geklaut wurde.Er hält zu hundert Prozent dicht.Man kann ihn sogar kopfüber in den Rucksack stellen und es läuft kein Tropfen aus.Zudem hält er extrem lange die Temperatur.Ich trinke Tee aus dem Becher.Dieser bleibt mehrere Stunden heiß.Durch die Gummibeschichtung liegt der Becher sehr gut in der Hand.Der Deckel lässt sich komplett auseinander schrauben,sodass das Saubermachen sehr einfach geht.Alles in allem gibt es für diesen Becher eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut dicht und hält sehr lange warm. Nach 5 Stunden im Thermobecher war der Tee immer noch zu heiß um ihn zu trinken. Nach ca. 15 Stunden immer noch warm bei halb gefülltem Becher.\n')
('SH', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe eine solchen Becher bereits in klein, der hier mit 500 ml ist schon eher eine Thermoskanne als ein Becher, hält das Getränk aber viel länger warm als Kannen in dieser Größe.Für die Handtasche ist das Teil für meinen Geschmack etwas zu groß, aber für den Schreibtisch passt es perfekt, so habe ich den ganzen Nachmittag über warmen Tee.\n')
('Harald Seifert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Thermobecher fast täglich, ob im Büro oder beim Angeln. Absolut dicht, selbst beim Autofahren stört das Trinken nicht mehr, einfache Bedienung und kein Verkleckern mehr, wie früher. Dazu kommt noch die lange Zeit in der Getränke warm oder kalt gehalten werden.Haben schon einen 2. bestellt, einfach nur Klasse.\n')
('TiLu', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält warm und richtig dicht. Der Becher kann umfallen und der Inhalt läuft nicht aus. Er hält stundenlang warm oder kalt, ganz nach Wunsch. Diese Becher sind handlich vom Umfang her, durch die Manschette hält man sie sicher und fest. Er ist einfach zu reinigen und zum Trinken leicht mit einer Hand zu bedienen.In der Familie sind wir inzwischen jeder mit zwei Bechern ausgestattet. Ich habe vorher schon einige andere  Thermobecher gekauft... und sie inzwischen entsorgt. Ich lasse mich auf keinen anderen mehr ein als auf die Emsa Travel Mug Becher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('Gabi  K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung.  Gute Verpackung.  War ein Geschenk.  Ich persönlich nutze sie schon lange. Das sind für mich die besten.  Klare Kaufempfehlung\n')
('Peric', '5.0 out of 5 stars', '\nOne click open/close is great for travel and ease of access while driving!\n')
('Müjgan Ludwig', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein Dritter. Die Kanne ist sehr auslaufsicher und an kalten Tagen ist der Kaffee oder Tee während des ganzen Ausflugs noch sehr warm. Es ist ein großer Vorteil wenn man nur durch drücken des Knopfes aus der Kanne trinken kann und durch ein Klick wieder zuschliessen kann\n')
('Doerthe03', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir aus Not mal bei Saturn so einen Becher gekauft, weil es keine günstigere Alternative gab und mein alter Becher leider komplett undicht war. Ich dachte mir naja, musst du eben den hier nehmen für teure 18€...Aber mittlerweile bin ich sehr von diesem Becher überzeugt. Er ist absolut dicht und hält den Kaffee fast einen ganzen Tag lang warm. Wenn man sich frisch gebrühten Kaffee einfüllt und eine Stunde später einen Schluck nehmen will, muss man schon aufpassen, weil er noch so heiß ist wie frisch gebrüht. Ich finde das wirklich sehr sehr gut. Der Deckel des Bechers lässt sich in alle Einzelteile zerlegen, damit man alles schön ordentlich sauber bekommt, was ich auch sehr schön finde.Diese pinke Variante habe ich nun als Geschenk bestellt, für jemanden der ausschließlich Winter wie Sommer draußen arbeitet. Da kann ich nun nicht mehr mit ansehen, wie die Person mit ihrem Supermarktthermobecher nach eine Stunde trotzdem schon kalten Kaffee trinken muss.In der Hinsicht Dichtigkeit und Warmhalteleistung hat mich dieser Becher völlig überzeugt :)\n')
('Rantanplan', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo.Tja was soll ich sagen. Der Becher ist einfach geil. Er hält dicht, er hält locker sogar 5 Std heiss und ist sehr griffig. Ich habe ihn jetzt schon mehrmals mit auf der Arbeit gehabt und da ist in der Tasche nichts ausgelaufen. Ich komme gerade aus dem Kino ( Mad Max ) und hatte den Becher mit leckerem Earl Grey mit dabei. Der Film war so spannend das ich nur ein paar Schlücke getrunken habe. Den Rest habe ich im Auto getrunken, denn der Becher passt genau in die Becherhalterung. Also auch top.Was ich festgestellt habe ist, das wenn ich den Becher wirklich bis bis zum Maximum befülle, das sich der Druckknopf zum entriegeln nicht reindrücken lässt. Dagegen ist es hilfreich, den Knopf erst einzudrücken und dann den Deckel auf den Becher zu schrauben. Anschließend wieder den Knopf zum veriegeln drücken und alles funzt problemlos.Also der Becher hält für mich das, was er verspricht und bekommt daher volle Punktzahl.Gekauft habe ich ihn als Blitzangebot für 14,99 € und da war er innerhalb von 2 Tagen.\n')
('ULF', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach gut Getränke halten ewig lange warm das Teil ist sein Preis wert\n')
('A. Appel', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits zwei solcher Becher seit ca. 2 Jahren im Dauereinsatz (nahezu täglich). Inzwischen geht bei einem der Verriegelungsmechanismus ein wenig hakelig, schließt aber noch dicht.Die Isolationswirkung ist wie am ersten Tag. Morgens Kaffee heiß eingefüllt, den ganzen Tag daran getrunken und nach 10h noch einen lauwarmen Rest (<1/3) in der Tasse gehabt.Teilweise fülle ich Getränke etwas kälter ein, da sie sonst lange untrinkbar sind. Was für die Tasse spricht.Kann problemlos in den Geschirrspüler und bleibt somit sauber. Gleichzeitig gibt es keinerlei Probleme mit der Dichtigkeit.\n')
('B.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mit Abstand der beste To-Go Becher den ich je hatte! Ich hatte schon eine Reihe von diesen Bechern, aber dieser ist top!Zum Geburtstag hat man mir diesen Becher geschenkt und während des BlackFridays musste ich mir noch einen zweiten Becher holen, damit man einfach auch wechseln kann, bzw. einen TAg länger in der Geschirspülmaschine bleiben kann. Da wären wir auch schon bei meinem Grund für die Kaufempfehlung. DAs Teil ist Spülmaschinenfest und lässt sich super reinigen. Viele meiner anderen Becher sind nicht für die Spülmaschine geeignet. Auch ist es wirklich total dicht. In der Tasche läuft nichts aus, selbst wenn die Tasche schief liegt. Mein Laptop kann nun auch einfach in der Tasche bleiben.Ich bin ein Fan davon und muss sagen der Becher ist den Preis wirklich wert, wenn man nicht sogar zwei bestellt :)\n')
('Danish A.', '5.0 out of 5 stars', '\nGuuuuMoooo an der Stelle erstmal,Die Becher sind einfach genial trotz Corona und Alkoholverbot auf der Straße hat es uns diese Becher ermöglicht Alkohol zu trinken!!! 😁\n')
('xxx', '4.0 out of 5 stars', '\nDer einzige Stern Abzug: Es ist schon ein ziemlich grosser Pott, selbst in der "kleinen" 360ml Ausführung. Er passt von der Höhe so gerade in die Halterung im Auto, der Durchmesser des Bodens passt hingegen genau. Es nervt ein wenig, jeden Tag den Verschluss auseinander zu bauen und zu reinigen, aber das ist halt so.Er hält dicht und warm, das Trinken des Kaffees ist durch die Öffnung zwar etwas gewöhnungsbedürftig aber OK. Fürs Auto ideal, da es keine Kleckereien gibt. Das Material wirkt insgesamt hochwertig.\n')
('Hellbilly', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Isobecher den ich bisher hatte! Wenn man warmes Wasser aus dem Wasserhahn 3-4 Minuten zuvor einfüllt und den Becher vorwärmt, hält dieser richtig lange warm. Bin echt froh das ich mir den zugelegt habe.Jeden Morgen randvoll mit Kaffee und dann ab auf die Bahn. Hält dicht, gute Haptik mit dem Gummi und schönes Design. Auch der Klickverschluss zum Öffnen und Schließen ist soooo gut. Geht ruck zuck und man braucht während des Autofahrens nicht immer hinzuschauen. Hab den Becher auch ab und zu im Rucksack dabei und auch ohne Probleme.Sehr gut zu reinigen. Alles in die Spülmaschine und gut ist.Kostet etwas mehr doch es lohnt sich wirklich da es funktioniert. Echte 5 Sterne!\n')
('Benda', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hält was der verspricht.  Bin bege\n')
('Hofmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ereinen Kaffee so lange warm hält sorry heiß hält ist einfach nur gut\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze den Becher nun seit knapp einem Jahr und ich bin immernoch begeistert!Da ich jeden Tag mind. 4 Stunden mit dem Zug am Pendeln bin, brauche ich meinen heißen Kaffee für unterwegs. Manchmal trinke ich ihn erst in der Ausbildungsstelle, sodass der Kaffee schon 2-3 Stunden im Becher war. Der Kaffee ist immernoch so warm, dass er sehr gut genießbar ist! Tee bleibt sogar noch länger so richtig heiß. Da muss ich nach 2-3 Stunden erstmal den Deckel abnehmen und ihn bisschen ablühlen lassen.Die Verarbeitung ist hoch qualitativ! Bei mir zeigen sich noch keinerlei Gebrauchsspuren!Die Reinigung ist sehr einfach, da man den Becher einfach in drei Teile zerlegen und dann mit heißem Wasser ausspülen kann.Der Lila-Ton der Gummiverzierung außen ist wie auf dem Bild abgebildet ein dunkler Violettton und ist nach dem einen Jahr auch kein bisschen verblasst.Die 360ml sind für mich absolut ausreichend.\n')
('T. W.', '5.0 out of 5 stars', '\nTraue mich gar nicht, 5 Sterne zu geben, weil sonst viele Leute denken, dass die Rezension gefälscht ist.Wir sind mit dem Becher sehr zufrieden. Er läuft wirklich nicht aus und hält den Kaffee sehr sehr lange heiß.\n')
('Steph Booß', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles sicher, super Auslaufschutz.\n')
('payam', '3.0 out of 5 stars', "\nIt has one job to keep you liquid either hot or cold it does it, for 6-8 hours, but you need to make sure you warm up or make it cold before use, and also make sure no gas get build up because if it happens and you try to push it down it's going to spash around by force to your face, it happened to me several times. And also yhe design of interior of cap is mold friendly after use make sure to wash it throughly otherwise mold is building up and you cannot see, you only get sick.\n")
('Andrea', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits vier dieser Thermobecher und sie sind wirklich unschlagbar.Allerdings ist nach 2 Jahren bei einem Becher ein Verschluss innen zerbrochen...ich dachte, nicht schlimm, Emsa gibt 5 Jahre Garantie auf diese Becher. Doch leider meldet sich diese Firma auch nach zig Emails nicht...schade, sehr schade.\n')
('S.H.', '4.0 out of 5 stars', '\nKomplett dicht und hält wirklich stundenlang warm. Kleiner Punktabzug, weil der Deckel recht schnell eklig wird (Milchkaffee) und er nicht so leicht zu reinigen ist.\n')
('C. Nsl', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher bei einer Freundin gesehen und ihn mir sofort in meiner Lieblingsfarbe (violett) bestellt. Zum Geburtstag habe ich mir dann noch einen in schwarz gewünscht, damit mein Mann ihn auch mal mit zum Angeln nehmen kann ;-)Die Bücher sind gerne und regelmäßig im Einsatz und erfüllen ihren Zweck ganz fabelhaft. Einfach zu reinigen, was will man mehr?\n')
('C.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich super. Er hält unheimlich lange warm. Anfangs muss man aufpassen das man sich bei z.B heissem Tee nicht den Mund verbrennt, da der Becher wenn er voll ist kaum abkühlt. Der Verschluss ist auch absolut dicht, es macht also nichts wenn der Becher mal in der Tasche umfällt. Ich bin sehr zufrieden und kann den Becher nur weiterempfehlen.\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher jetzt seit 1,5 Jahren im täglichen Gebrauch, 5 Tage die Woche.Bin sehr sehr zufrieden mit dem Becher. Er ist 100%ig dicht und hält die Getränke über viele Stunden warm. Ich kann auch am Nachmittag noch meinen Kaffee trinken, er ist immer noch warm.Kein Schnick Schnack. Liegt super in der Hand.Dadurch, dass man den Deckel auseinander schrauben kann, ist er super zu reinigen, ohne, dass man dabei 5 mini Einzelteile in der Hand hat, wie bei manchen anderen Isolierbechern.Verarbeitung hervorragend, immer noch so toll, wie am ersten Tag, nach 1,5 Jahren keinerlei Einschränkungen.Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Myrtle', '3.0 out of 5 stars', '\nThe insulating mug looks nice. However, when I add hot water into it, it gets very hot to the point I cannot hold it in my hand. I bought the same mug 1-2- years ago from this store, and the quality was much better. This time had to return the mug.\n')
('R. Krethe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Travel-Mugs und bin schnell von dem Billig-Zeug weggekommen. Dieser hier schlägt im Warmhalten auch meinen Nespresso-Mug um Längen! Und der war schon um einiges besser als die anderen... Sehr gut ist auch die Möglichkeit, den Deckel zu zerlegen, was eine gründliche Reinigung einfach ermöglicht.\n')
('Yogi', '5.0 out of 5 stars', '\nLEIDENSGESCHICHTEZunächst einmal: Wir sind Kaffeejunkies. Wir haben eine hochwertige Siebträgermaschine und schäumen unsere Milch selbstverständlich ganz klassisch per Dampflanze auf. Daraus machen wir die leckersten Kaffeespezialitäten (wenn auch ohne Latte-Art ;-)). Gerne nehmen wir morgens oder manchmal auch zum Picknick einen Miilchkaffee mit. Was liegt also näher, als sich einen Kaffee-To-Go-Becher zu kaufen. Da Angebot ist ja groß.Was soll ich sagen? Wir hatten schon so einige Kaffee-To-Go-Becher hier in Verwendung. Dickwandige, dünnwandige, aus Alu, aus Kunststoff, günstige, teure, mit und ohne Isolierung, mit und ohne Griff und sogar mal welche mit integrierter Heizung zum Anschluss an den Zigarettenanzünder im Auto. Alle haben letztendlich versagt. Viele waren undicht, da lief\'s überall raus, wo es nicht rauslaufen sollte. Andere waren vom Trinken her absolut ungeeignet, manchmal kam fast gar nichts raus, bei anderen viel zu viel; die schlechtesten konnten sogar beides kombinieren - erst nur ein Rinnsal, dann schwappte einem der Kaffee ins Gesicht! Yippie! Viele waren aus diversen Gründen zudem nicht spülmaschinengeeignet, für den Alltagsgebrauch eigentlich ein KO-Kriterium.PRODUKT und QUALITÄTDurch gute Bekannte wurde ich dann auf die Isolierbecher von EMSA aufmerksam gemacht. Bei Amazon bestellt (war wohl auch gerade ein Angebot), am nächsten Tag zuhause angekommen. Vom ersten "In-die-Hand-nehmen" schon mal super. Nicht zu leicht, nicht zu schwer, griffig durch die farbige Gummimitte, qualitativ hochwertiges Metall, solider Deckel. Gleich mal auf den roten Knopf im Deckel gedrückt: KLICK, da wackelt nichts. Der Deckel schließt sauber ab. Soweit bisher 1A Qualität.Nach dem Ausspülen kam gleich der erste richtige Kaffeetest: Schönen heißen, frisch zubereitenen Milchkaffe eingefüllt, Deckel aufgeschraubt, "Travel Mug" direkt mutig auf den Kopf gestellt..... nichts passiert! Da lauft nichts aus. Davon schon begeistert, habe ich dann angefangen den Becher mal etwas herumzuschütteln, dann etwas mehr, schließlich wie beim Cocktailshaken. Nichts passiert. Das Ding läuft einfach nicht aus.Soweit so gut, jetzt kommt das "Trinkerlebnis". Hierbei war ich von den Mitbewerbern ja schon einiges gewohnt. Schnell die rote Taste gedrückt (das funktioniert übrigens problemlos auch einhändig) und den Becher angesetzt. Und es läuft genau die richtige Menge Kaffee heraus. Es schwappt nichts schwallartig heraus, und kein ewig zu versiegen scheinendes Rinnsal. Man trinkt einfach daraus, fast wie aus einer normalen Tasse. Es ist auch keinerlei Suchen nach der richtigen Seite nötig, man kann von jeder Seite aus trinken. Bei den meisten Bechern dieser Art gibt es ja nur eine einzige Trinkseite.Der Geschmack ist natürlich auch wichtig. Und hier schmeckt der Kaffee einfach nur nach Kaffee. Wir hatten auch schon Becher, die ihren Kunststoffgeschmack an den Kaffee abgegeben haben, das ist bei diesem absolut nicht der Fall. Wir konnten keine Beeinträchtigungen des Geschmacks feststellen.Temperatur? Auch nach Stunden (!!!) wird der Kaffee nur kaum merklich kühler. Der Becher isoliert einfach bestens. Bei geöffnetem Verschluss (die erwähnte rote Taste), kann man zu heißen Kaffee aber auch langsam abkühlen lassen.Und spülmaschinengeeignet ist er auch noch. Alle Teile lassen sich problemlos in die Spülmaschine geben. Ich mag ja eigentlich den Begriff der "Eierlegendenwollmilchsau" nicht, in Bezug auf Kaffee-To-go-Becher habe ich sie aber wohl gerade gefunden!FAZITEndlich hat die Reise ein Ende und ich habe einen Kaffee-To-go-Becher gefunden, der wirklich in allen Punkten Klassenbester ist und unsere Kriterien vollauf erfüllt. Wir haben gleich noch einen Zweiten für meine Frau bestellt. Mehr brauche ich wohl nicht zu sagen. Endlich!-----UPDATE 06/2022Nach circa anderthalb Jahren Nutzung möchte ich mich noch einmal kurz zurückmelden. Der Zwischenstand bis heute fällt sehr kurz und knapp aus: Immer noch top!Trotz Spülmaschine und häufigem Einsatz, sehen unsere beiden Emsa Isolierbecher noch fast aus wie am ersten Tag. Sie halten weiterhin schön dicht und sind uns gute Begleiter für den leckeren Kaffeegenuss unterwegs!\n')
('Michel', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist robust und absolut dicht. Reinigung in der Spülmaschine kein Problem. Leider hält er den Kaffee nicht sehr lange heiß. Schon noch 2 Stunden ist er nur noch minimal lauwarm.\n')
('biGGrey', '4.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck\n')
('Emy', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Thermobecher, der ich je hatte! Und ich hatte viele..Ich habe das erste mal heißen Tee eingeschenkt und nach 30 Minuten das erste mal daraus trinken wollen und mir die Zunge verbrannt. Nach einer weiteren Stunde war es mir immer noch zu heiß. Ganz ehrlich, nach 5 Stunden (!) war der Tee immer noch heiß, aber es war ok, zu trinken. Wahnsinn! Er ist mir in der Tasche umgekippt und ich dachte gleich: Mist.. aber nix, alles im Becher, nix ist ausgelaufen. Ich bin so zufrieden. Er ist einfach auseinanderzubauen, einfach zu reinigen im Geschirrspüler. Und dass er aus Edelstahl ist, finde ich auch super. Somit weniger Plastik!\n')
('c h', '5.0 out of 5 stars', '\nZuerst: das ist mein zweiter Becher als Ersatz wenn der erste in der Spülmaschine ist, also bin insgesamt zufrieden damit.Etwas pinker als auf dem Foto aber noch OK.Becher ist wirklich sehr auslaufsicher bis zu einem bestimmten Füllpunkt danach schwappt sie Flüssigkeit über. Er hält die Temperatur sehr gut.Beim Trinken kommt für meinen Geschmack einen Tick zu wenig raus, habe das Gefühl ewig warten zu müssen bis ein ordentlicher Schluck im Mund ist.\n')
('Clara-Lina3', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung 4-5 hIch bin damit sehr sehr zufrieden.Schöne Farbe ich habe es mir 2x bestellt rot& gelb\n')
('nLiez', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, super praktisch . Nur etwas groß im Auto\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mich die kleine Schwester (mit 360ml Fassungsvermögen) bereits überzeugt hat, hat sie zuwachs bekommen.Der Becher ist absolut dicht, noch nie ist mir etwas ausgelaufen. Er fährt mit mir Rad (auch vorne im Korb), geht mit zur Arbeit, Wandern und Shoppen, und wird hierbei auch oft durchgeschüttelt.Der 500ml Becher hält deutlich länger Warm als der 360ml Becher: ich kann ihn bereits abends zubereiten und morgens ist er trotzdem noch warm. Natürlich verliert er dann aber den Tag über mehr Temperatur, als wenn er morgens frisch befüllt wird.Ich lasse gerne auch den Tee etwas abkühlen bevor ich den Becher schließe, sonst ist er mir persönlich zu heiß! Natürlich muss er kontrolliert werden, bevor man ihn in die Tasche macht, ob er zu oder offen ist (dies ist nicht immer deutlich zu erkennen)!Mein Freund hat sich auch einen eigenen gewünscht, sonst hat er immer den verwendet, den ich gerade nicht brauchte! Wir empfehlen den Becher von Emsa gerne weiter!\n')
('Mister K', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem der erste Becher leider nicht auslaufsicher war, haben wir problemlos einen Ersatzbecher erhalten. Dieser ist noch angekommen bevor wir den fehlerhaften überhaupt zurückgesendet hatten. Das Ersatzprodukt erfüllt jetzt alle gewünschten Eigenschaften. Er läuft nicht aus, liegt gut in der Hand und macht einen wertigen Eindruck. Die Füllmenge beträgt 2 Kaffeetassen.\n')
('K.T.', '4,0 von 5 Sternen', '\nGutes Produkt, aber ein Stern Abzug weil,- Drehverschluss/Gewinde schwer zu zudrehen ist / verkantet immer wieder- hohes Gesamtgewicht (360ml-Variante)Hier noch paar störende Kleinigkeiten bzw. Tipps:Bei kalkhaltigem Wasser gibt es bei schwarzem Mug sichtbare Kalkflecken.Kauft Euch nicht die ganz große Variante für den Einsatz im Auto.Ich habe die 360ml Größe gekauft und es ist im Auto nicht möglich die Tasse weit nach oben zu kippen, da sie an die Autodecke stößt (hängt natürlich von eigener und Autogröße ab).\n')
('Karma', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher vor allem im Büro, damit mein Kaffee / Tee länger war bleibt. Bis jetzt kann ich nichts negatives über diesen Becher sagen! Sieht gut aus, erfüllt seine Funktion zu 100%. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('The Resa', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer super Qualität. Der Becher ist auslaufsicher und hält lange warm. Meist wird der Kaffee gegen 6 Uhr eingefüllt und ist zum Mittag noch warm und gut zum Trinken. Die einzelnen Teile kommen oft in den Geschirrspüler, oder auch von Hand abgewaschen. Der Becher ist leicht auseinander zu bauen und genau so leicht wieder zusammen. Es rostet nichts. Ich benutze den Becher seit ein paar Monaten. Mein Mann hat den selben Becher und hat ihn schon mindestens 4 Jahre und er sieht fast aus, wie neu.\n')
('Jo', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich auf dem Weg zur Arbeit in der Früh gerne einen heißen Tee mitnehme und einen Isolierbecher gesucht habe, bin ich auf diesen gestoßen.Für mich sind die absoluten Vorteile, dass- der Tee stundenlang warm bleibt- der Becher sehr robust ist- man ihn sehr leicht reinigen kann (den Deckel kann man ganz einfach auseinanderschrauben um das Deckelinnere zu reinigen)- der Mechanismus mit dem Druckknopf oben am Deckel ist genial und mit einer Hand zu bedienen- der Becher dicht ist.Ich kann den Becher uneingeschränkt weiterempfehlen und würde ihn wieder kaufen.\n')
('S. Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher die besten Thermobecher, die ich je gekauft habe. Sie sind formschön, super einfach zu reinigen, sogar im Geschirrspüler. Dadurch lassen sich auch Aromen und Gerüche nachhaltig entfernen. Außerdem sind sie absolut dicht und auslaufsicher. Die Getränke bleiben lange warm. Über die Aufbewahrung kalter Getränke kann ich nichts sagen, da ich es nicht ausprobiert habe.\n')
('K.Christof', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super Top Produkt, Schnelle Versand\n')
('Vera Mitovski', '5.0 out of 5 stars', '\nEine super qualitative auslausichere Flasche zum Spitzenpreis...Die gummierte Fläche liegt sicher in der Hand und kann auch während der Autofahrt gut genutzt werden, vor allem wenn man morgens wöhrend der langen Fahrt zur Arbeit seinen Tee geniessen möchte.\n')
('Lothar', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, wie es sein sollte! :)\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher, seit Jahren, den es gibt. Auch super zum verschenken. Man fährt z. B. mit dem Auto 350 km von A nach B: Der Kaffee/Tee ist immer noch heiss. Auslaufsicher, leicht zu handhaben und zu reinigen. Man holt sich nur aus einem Grund irgendwann einen neuen Becher, in dieser Machart auch von Emsa, klar: Weil man eine neue Farbe möchte ;))\n')
('Jule', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher kann alles: kein Tropfen läuft aus, mit einem Klick zu öffnen, alle Teile kommen einfach in die Sühlmaschine und das heiße Getränk bleibt wirklich sehr lange heiß! Nie mehr ohne!\n')
('Minka ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist unser 2.Becher von Emsa.Auslaufsicher: ja...vorrausgesetzt man verschraubt die Einzelteile sorgfältig zusammen.Reinigung: top..sehr leicht auseinander zu bauen und bisher haben alle Teile die Spülmaschine ohne Schäden überstanden.Die Warmhaltefunktion kann man beurteilen wie man möchte...wenn ich den Becher morgens mit sehr heißen Getränken auffülle, so habe ich mittags immer noch ein warmes/heißes Getränk. Man sollte bedenken, dass es ein Thermobecher ist und keine Thermoskanne...eigentlich ganz einfach.Sind mit dem großen Becher sehr zufrieden und für den Schnäppchen-Preis unschlagbar.\n')
('Mücke', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher ist dicht, hält warm, tut also einfach was er soll.Durch die "Rundrum" Öffnung, das auch noch so, dass man es zum säubern schlecht erreichen kann, gibts einen Stern Abzug. Habe den Becher regelmäßig in Gebrauch, bislang war es kein Problem, man muss eben schauen, dass man ihn gleich nach Gebrauch gleich auswäscht.Was doch bisschen nervig ist, wenn man getrunken hat und den Becher wieder schließen möchte per Knopfdruck, spritzt der Inhalt gern mal oben raus. Also da einfach "langsam" den Knopf betätigen, dann gibts keine Sauerei.\n')
('Utopya', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nehme das jeden Tag zu Arbeit mit.hät was es verspricht.ist bis zur 8 Stunden heiß und danach mindestens 3 Stunden warm.bischen teuer als andere ...aber ist wirklich sein Preis wert\n')
('FranzHase', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben einen für Tee und einen für Kaffee. Hält lange kalt oder warm.\n')
('B.Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält dich und bei frisch aufgebrühtem Kaffee hält der Becher den Kaffee auch gut warm (voll) also ich habe noch nicht die Lust verspürt es auszureizen aber selbst nach 3h war der Kaffee noch heiß.Negativ ist mir nur aufgefallen, wenn ich den Becher nach dem Trinken wieder durch den Druckmechanismus schließe spritzt manchmal ein paar kleine Kaffeetropfen raus. Daher besser nicht in der nähe wichtiger Originaldokumente verwenden bzw vorsicht walten lassen.Aber ansonsten erfüllt der Becher bestens seinen Zweck.\n')
('Machiavelli', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswerter Thermo-Becher. Innen aus Edelstahl. Hält sehr lange die Temperatur und ist sehr praktisch in der Bedienung. Einfach oben im Deckel den Knopf runterdrücken und trinken. Wieder reindrücken und der Deckel ist auslaufsicher verschlossen. Rutschfestes Material,das sich angenehm anfühlt.\n')
('Monika Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist besser als ich mir vorgestellt habe. Der Kaffee bleibt lange heiss und es ist auch nichts ausgelaufen. Habe ihn in grün. Es ist zwar nicht meine Farbe ,aber er sieht toll aus. Werde mir noch eine andere Größe bestellen.\n')
('Blume ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Emsa Thermoskanne schon seit ca. 8 Jahren, gesamt muttlerweile 6 Stück. Bis jetzt nur ein Verschluss verhackt und musste erneuert werden.Gehe nicht einen Tag ohne raus. Sehen auch hübsch aus. Man muss nur darauf achten, dass sie wirklich zu ist!Danke ❤\n')
('pegasus', '4.0 out of 5 stars', '\nHat sich bei meinen Langstrecken bewährt. Hält wirklich sehr lange heiss >4h. Nur die Größe ist an der Grenze dessen, was der Getränkehalter aufnehmen kann. Ist verhältnismäßig teuer. Läßt sich sehr gut zerlegen un din der Spülmaschine oder von Hand reinigen.\n')
('Rene S.', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe mir diesen Thermosbecher gekauft, um meinen Kaffee morgens mit zur Arbeit zu nehmen.Selbst nach 2 Stunden ist der Kaffee immer noch heiß wie frisch zubereitet. Wenn man, wie in der Anleitung beschrieben, vorher einige Minuten lang heißes Wasser im Becher hatte, hällt er locker auch über 3 Stunden heiß.Dank der gummierten Außenseite hat man den Becher stets fest im Griff, das Öffnen zum Trinken funktioniert problemlos.Der Becher ist absolut dicht, nichts läuft aus. Zudem lässt er sich auch in der Spühlmaschine reinigen, was zumindest für den Deckel auch ab und an mal Sinn macht.Es passt eine große Tasse Kaffee hinein, wer mehr will muss zur 500ml Version greifen.Von mir eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Bea ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe für jeden so einen Becher. Hält schön warm und im Sommer angenehm kühl. Würde ich empfehlen.\n')
('fiibii', '5.0 out of 5 stars', '\nMir war es wichtig, dass mein kostbarer Kaffee nicht verschwendet wird, in dem er unterwegs in meinem Rucksack ausläuft. Also hab ich mir diesen Travelmug bestellt und bin begeistert! Der Kaffee ist auch nach 4 Stunden noch schön heiß, es ist nichts ausgelaufen und die Größe ist super. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('mv123', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Emsa Travel Mug seit Jahren und bin soweit zufrieden. Es läuft auch nichts aus. Die Warmhaltefähigkeit ist sehr gut. Den Trinkrand empfinde ich, da er recht dünn ist, als sehr angenehm. Die gesamte Haptik stimmt.Zum 2-teiligen Dichtungs-/Auslaufkopf möchte ich sagen, daß er m.E. nach nur bedingt spülmaschinentauglich ist. Ich hatte nach der Reinigung in der Maschine mit 70 ° Verformungen am kleineren der beiden Teile festgestellt,  so dass die Teile nicht mehr zueinander passten. Seitdem nur noch per Hand.Ebenfalls sollte man erwähnen, dass sich, bei der Verwendung von Kaffee mit Milch, in den Ritzen des kleineren Teils, Getränkereste/Milchreste festsetzen. Da das nicht sehr appetitlich ist, sollte nach der Verwendung direkt gereinigt oder zumindest eingeweicht werden.Ebenfalls habe ich festgestellt, dass beim längeren Einweichen in Wasser mit Spülmittel, das Spülmittel anscheinend in den Kunststoff des Trinkrands eindringt. Das schmeckt man dann beim nächsten Benutzen.Trotz dieser kleinen Kritikpunkte, habe ich am Markt, für mich, nichts Besseres gefunden.Könnte man die Verschlusstechnik, im Hinblick auf die Reinigung,  vereinfachen aber nicht verändern, wäre es perfekt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher verspricht eine gute Isolation für mehrere Stunden gerade für Heißgetränke.Wenn ich morgens meinen Kaffee vor der Arbeit einfülle, ist er gegen 16.00 Uhr noch immer angenehm warm. Umgerechnet passen etwa zwei große Tassen Kaffee hinein, wodurch oh mir den schlecht schmeckenden Maschinenkaffee inzwischen ersparen kann.Besonders lobenswert ist, dass der Becher auch über Kopf absolut dicht ist. Die wenigsten Isolierbecher halten die Flüssigkeit, wenn man sie über Kopf dreht. Hier läuft jedoch nicht ein Tröpfchen aus. Durch die gute Beschichtung lässt er sich leicht reinigen und hält unzähligen Spülgängen auch bei 70 Grad problemlos stand.Inzwischen habe ich zwei dieser tollen Bevher und gebe sie nicht mehr her.\n')
('Martin Dornis', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe den Becher jetzt schon mehrere Wochen im Einsatz und muss sagen er ist spitze. Kein auslaufen und hält Stunden lang den kaffe warm. Teilweise so gut das ich mir trotz Minuten langem Warten den Mund verband habe. :D\n')
('Petra Wohlleben', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper für unterwegs\n')
('Pumapower', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die emsa Becher einfach. ❤Hab sie mittlerweile in 6 Farben und einen 500ml Becher dazu.Die Getränke bleiben lange warm bzw kalt und das wichtigste, es läuft NICHTS aus.Man kann die Becher ruhigen Gewissens in die Tasche stecken, ohne dass alles nass wird.Leicht zu reinigen, da man alles auseinander schrauben kann und spülmaschinengeeignet.Wirklich sehr zu empfehlen!\n')
('Karam Al Youssef', '4.0 out of 5 stars', '\nEine gute Marke, aber warum ist der Preis der grünen Farbe niedriger als der Rest, obwohl es das Gleiche ist?Deshalb gebe ich 4 Sterne.\n')
('H. Marianne', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon den zweiten. Den ersten habe ich schon einige Jahre . Ich benutze ihn viel . Wenn ich zum Arzt fahre, in Urlaub und wenn ich im Garten sitze . Leider ist der Deckel verschwunden -- wahrscheinlich in gelben Sack gefallen .\n')
('Kitty 65', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich den Artikel morgen erst testen werde kann ich zur Wärmeleistung noch nichts sagen.Aber er sie toll und sehr hochwertig aus.Nun habe ich ihn getestet und bin absolut zufrieden\n')
('J. C.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut dicht, lässt sich gut reinigen, halt lange warm, eher heiß, man muss beim Trinken nach 3 Std noch aufpassen, sich nicht zu verbrennen. Vorrausgesetzt, der Deckel war geschlossen.Leider muss man den Deckel aktiv schließen, besser wäre, er würde sich selbst verschließen und man müsste ihn zum Trinken öffnen per Knopfdruck.\n')
('anna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit der Tasse super zufrieden. Hält wirklich super lange warm. Ist dicht und lässt sich super reinigen. Mir war es wichtig, dass man den Deckel zerlegen und reinigen kann. Funktioniert super!!!\n')
('Karoline', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist auslaufsicher und hält den Kaffee lange warm. Das Einzige was mich stört ist, dass er sich schwer aufschrauben lässt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHut ab, alles durchdacht: Jedes Teil spülmaschinenfest, einfüllen von Flüssigkeit einfach, trinken in jeder Lebenslage kleckerfrei möglich, hält Temperatur über den Tag.Das unterscheidet Emsa von Billigkram\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine unfassbar gute Qualität und ist 100% Auslaufsicher. Morgens den Kaffee in den Becher gegeben und gegen Mittag noch einen ordentlich warmen Kaffee 👍🏼 Kann dieses Produkt wärmstens weiter empfehlen. Wenn ich könnte für ich glatt 10⭐️ geben.\n')
('Jaqueline', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diese Thermoskanne gerade für die kalten Wintertage bestellt. Gerade wenn man auf die Bahn warten muss und es sehr kalt ist, bietet sich es an, etwas heißes zu trinken. Die Kanne ist sehr gut isoliert und hält sehr lange warm. Als ich die Kanne das erste Mal ausprobiert habe, habe ich mir morgen einen Tee gemacht und die Kanne fest verschraubt. Ich habe die Kanne bewusste den ganzen Tag nicht angerührt. Am Abend war der Tee immer noch super heiß und ich musste aufpassen, dass ich mir nicht die Zunge verbrenne.. Also volle 5 Sterne für die super Isolierung. Ich habe die Kanne in Rot bestellt und die Farbe sieht aus wie auf dem Bild. Die Thermoskanne lässt sich leicht reinigen.Leider habe ich die Kanne in meinem Urlaub vergessen, sodass ich mir eine neue bestellen musste. Der finder wird sich gefreut haben.. ;-)\n')
('O.U.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität, hält über Stunden die Hitze im Becher wenn ganz gefüllt. Ist schon mein zweiter Becher, der jetzt bei Arbeit steht.\n')
('Je', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis: für die weiße Version 500ml : 30,99 Euro zu teuer, angemessen wären 15-19 EuroQualität: topThermometer‐------------------------Thermobecher bordeaux 360mlQualität: topPreis: 20,06 Euro : find ich auch recht hoch angesetzt, gibt es nicht in 500ml leiderLieferung: 2 Tage mit AmazonHält lange warm oder kaltOptisch ein HinguckerSpühlmaschine: geeignet, wasch sie lieber gründlichLieferung: Amazon, innerhalb 3 Tage, gut verpacktBleibt länger als 8h warm oder kaltLäuft nicht ausPasst in die Halterung im Auto da schlank unten im BereichIst aussen nicht heissWird viel bewundert -:)\n')
('Max Ewald Krüger', '4.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt ( nach 3 Wochen Gebrauch) kann ich über diesen Becher nicht meckern. Er macht das was er machen soll und die Angaben vom Hersteller sind korrekt. Die Lieferung war schnell, der Zusammenbau (falls man das so nennen kann) ist sehr einfach und die Form/ Größe ist für die Getränkehalter in meinem Auto perfekt.Kann diesen Becher jedem weiter empfehlen der morgens zur Arbeit noch ein entspannten Kaffee trinken möchte. Besonders gut finde ich ist der 360° Trinkverschluss. 4 Sterne nur deswegen, da ich die Reinigung des Kaffeebechers noch nicht in der Spülmaschine getestet habe.Ich hoffe ich konnte weiter helfen. :)LG\n')
('P. Huneke-Scheckelhoff', '5.0 out of 5 stars', '\nMan muss sie bei heißen Getränken erst mit heißem Wasser aufwärmen.  Aber dann hält es gut die Wärme\n')
('Totti', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit den Bechern sehr zu Frieden habe seit Jahren die kleinen,für mich kommen keine anderen Becher in frage. Sie halten sehr lange heiß und sind mit einer Hand leicht zu bedienen. Der große passt noch besser mit seinen 500 ml. und hält sehr lange heiß und ist auch mit einer Hand zu bedienen. Stoßfest und leicht zu reinigen ich gebe eine 1+\n')
('Mietze89', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war ein Geschenk an meinen Freund, der in der Uni gern heißen Kaffee trinkt und sich ständig über seinen (eigentlich meinen) schlecht verarbeiteten Trinkbecher aufgeregt hat.Nach zwei Monaten testen kann ich nun sagen, dass der Becher allen Anforderungen voll entspricht. Der Druck-Verschluss mit der 360° Öffnung ist sehr praktisch und lässt im geschlossenen Zustand keinen Tropfen Flüssigkeit raus. Die Thermo-Funktion hält Kaffee bis zu 3h heiß und bis zu 8h trinkwarm. Er ist zudem einfach zu reinigen. Kurzum: Er macht, was er machen soll.Die 500ml Variante sieht zwar zu Beginn sehr groß und unhandlich aus, ist aber ideal, wenn man länger unterwegs ist und man gewöhnt sich an die Größe. Zudem verhindert die Manschette, dass der Becher aus der Hand rutscht.\n')
('von perlamour', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich neben dem Emsa Travel Mug auch Besitzerin des alfi 5817233035 Isolier-Trinkbecher isoMug Perfect bin kann ich beide Produkte miteinander vergleichen.Der alfi war zuerst da - es steht in dessen Rezensionen dass dieser gut zu reinigen ist. Dies kann ich nicht bestätigen - man kann zwar den Deckel auseinander schrauben doch dort wo die Dichtung schließt kommt man nicht hin - das ist zwar auch beim Emsa schwierig doch letztendlich lässt sich dieser besser reinigen als der alfi und aus diesem Grund nutze ich den Emsa nun bevorzug. Vorallem, da ich fast nur Milchkaffee in die Isolierbecher fülle ist mir die Reinigung sehr wichtig.Die Gummierte Ummantelung ist angenehm allerdings bleiben dort gerne Fussel hängen un es sieht schnell "schmuddelig" aus - ob dies bei anderen Farben ebenso stark auffällt wie auf dem Mug in der Farbe schwarz kann ich nicht beurteilen.Beim Emsa ist das Schließsystem gut durchdacht. Der Deckel bleibt offen wenn der Knopf gedrückt ist- natürlich muss man dann auch aufpassen dass man den Deckel wieder schließt wenn man den Mug in die Tasche packt. Beim alfi muss die Taste immer gedrückt gehalten werden wenn man trinken will, somit vergisst man das Schließen nie denn sobald man loslässt ist der Mug geschlossen. Ich bevorzuge das System vom Emsa, denn wenn das Getränk zu heiß ist und das ist und bleibt es lange in beiden Mugs kann man das Getränk etwas abkühlen lassen bevor man sich die Zunge verbrennt. Auch das Halten des Mugs beim Trinken ist dadurch leichter.Beim alfi kann nur durch die kleine Mundöffnung an einer bestimmten Stelle getrunken werden. Beim Emsa am kompletten Rand.Es kommt natürlich auf den Nutzer an welchen Becher er bevorzugt, ich empfinden den Emsa Travel Mug angenehmer.\n')
('AmazonCustomer1', '5.0 out of 5 stars', "\nI was looking for a good thermos bottle to transport and keep my coffee warm or keep my drinks cold. It seems I managed to find one since I'm really happy with this one. Assembly and disassembly are really easy, the product is dishwasher safe. Keeps the liquid inside at the desired temperatures really long. Had absolutely no problems while using it, up to now.\n")
('RAFICKIII', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mache mir jeden morgen um 5:30 Uhr den Becher voll mit Kaffe. Ich kann den ganzen morgen an dem Kaffee schlürfen und er ist immer heiss. Ich kann den Becher empfehlen. Die Haptik ist überzeugend. Ich habe den Becher in Schwarz geholt und das was man auf dem Bild in Schwarz sieht, ist eine Art Gummi das Rutschfest und keinerlei Hitze leitet. Bei meinem Auto (VW Golf 7) passt der Becher auch in den Becherhalter. Da hatte ich schon schlechteres das da nicht rein gepasst hat.Für den Preis überzeugt der Thermobecher mit seiner hohen Qualität. Alles ist dicht und sehr leicht zu reinigen.\n')
('snake', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher mit einem Super einfachen Auf-zu Mechanismus, mit einer Hand, einfach auf den Knopf drücken und es ist offen und Super Dicht. Zum Reinigen und befüllen ist er aufzuschrauben und der Kopf zum Reinigen auch zu zerlegen. Meiner ist Jeden Tag in Verwendung ob zu Hause und unterwegs. Hält extrem lange Kalt oder warm. Echt sein Geld wert. Hab mir gleich noch einen 2ten bestellt. Das einsige was ich nicht weiß ist, ob er Spülmaschinen tauglich ist, Bitte ich den Verkäufer um Antwort. Danke\n')
('DoctorWer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem Becher gesucht, der wirklich dicht ist, also auch, wenn man bereits daraus getrunken hat, den Becher auf die Seite legt oder er beim Tragen am Rucksack richtig duchgeschüttelt wird. Dieser Becher erfüllt alle diese Voraussetzungen. Außerdem bleiben Heißgetränke darin wirklich lange heiß (> 8 h) - länger als in so mancher Thermoskanne, die ich schon durchprobiert habe. Und auch nach einem langen Tag ist der Tee zumindet noch lauwarm. Leicht reinigen lässt er sich auch, da man mit der Hand auch reinkommt. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFind diesen Tumbler so super. Nutze ihn immer für meinen Kaffee am Morgen und bin begeistert, wie lange er das Getränk warm hält. Zudem ist er absolut auslaufsicher.Reinigen kann man den Becher super mit der Hand oder einfach in der Spülmaschine.Absolut empfehlenswert.\n')
('mariusz komor', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt hab 2 davon schon lange Zeit .Gehen die kaputt oder verloren kaufe ich die sofort wieder\n')
('YvHa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut zusammen gebaut. Der Deckel lässt sich super anschrauben und einzeln reinigen. Es läuft nichts aus. Allerdings hält der Kaffee keine 4 Std heiß. Maximal bis zu einer wenn überhaupt. Trotzdem ist der Behälter super\n')
('Ute Wittstadt', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper toll, sehr zu empfehlen.  Endlich bleiben die Getränke richtig heiß\n')
('S.N.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht! Zu Empfehlen!\n')
('Natascha', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Marke, es sind einfach die besten thermobecher. Stabil und hält super lang warm.\n')
('Anika', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut überzeugt.Ich bin ja schon großer Fan dieser Becher, deshalb mussten mehr her.Der Kader bleibt lange heiß, der Becher ist absolut auslaufsicher.Ich kann ihn ohne jegliche Bedenken einfach in meine Tasche stopfen, legen oder werfen und nichts passiert. Absolut nichts läuft aus.Der Becher wird tgl benutzt. Auch mein Mann ist mehr als zufrieden. Die Reinigung ist sehr einfach.Man sollte nur immer das gleiche aus dem Becher trinken, lieber einen für Tee und einen für Kaffee haben. :\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist mein ständiger Begleiter. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden heiß, wenn man ihn vorher kurz mit heißem Wasser füllt. Er ist absolut auslaufsicher und durch die Gummierung auch schön griffsicher.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa wird in vielen Produkttests als Gewinner dargestellt. Bei mir hat er die kompletten Erwartungen völlig erfüllt.Er ist sehr leicht zu reinigen und lässt sich problemlos in seine 3 Teile zerlegen.Der Becher ist absolut dicht, was man auch am Plopp-Geräusch beim öffnen des Verschlusses hört. Bisher hatte ich erst einen Unfall mit dem Becher in der Tasche, was aber daran lag, dass ich den Verschluss offen hatte. Daher absolut mein Fehler. Beim schnellen drauf schauen, kann man sich mal irren ob er der Verschluss offen oder zu ist. Dies kann aber auch an der frühen Zeit gelegen haben.Selbst einen Tag später war der Kaffee noch sehr warm gewesen, dieses spricht für eine erstklassige Isolierung im Becher. Die Außenseite ist dauerhaft kühl, auch mit heißen Kaffee im Becher.Kann den Becher jedem empfehlen, der auch etwas für die Umwelt tun will. Würde ihn jederzeit wieder kaufen. Wobei ich denke, dass es noch Jahre dauern kann, da er absolut unverwüstlich ist.\n')
('Kathy Ringeisen', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut isoliert.Ein Stern Abzug: Eine Macke war vorhanden beim Liefern.\n')
('Juli. I.', '4.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein wirklich dichter Becher.Hält leide rnicht so lange warm wie die Teekannen der selben Marke, aber für n heißen Kaffee am Vormittag reicht sie. Schön handlich, richtige Größe und gut auseinander zu bauen, um auch die Gummidichtungen zu reinigen.\n')
('K.List', '5.0 out of 5 stars', '\nIst soweit wie von Emsa gewohnt alles ik, habe einen Großen davon, der hält die Wärme etwas besser als dieser\n')
('Christina K.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Isolierbecher von Emsa war mir schon vor meiner Bestellung durch Freunde bekannt. Da ich jedoch nur selten Kaffee oder andere Heißgetränke unterwegs mit mir geführt habe, dachte ich die Anschaffung würde sich für mich nicht lohnen. Am Prime Day habe ich dann doch die Chance genutzt und mich doch dafür entschieden diesen Becher zu bestellen. In der Uni sehe ich ihn so häufig, dass ich  mir dachte, er könne gar nicht schlecht sein. Nach dem ersten Benutzen, bin ich auch wirklich begeistert. Schon beim Auspacken war ich froh, darüber, dass mir kein unangenehmer Geruch entgegen gekomme ist, wie es doch häufig bei Öffnen solcher Pakete ist. Sehr vorteilhaft finde ich, dass sich der Becher auseinanderbauen lässt und dann alle Teile für sich, in der Spülmaschine gereinigt werden können und sich nicht wie bei anderen Bechern, Kaffeereste bilden, die dann nur sehr schwer zu entfernen sind. Alles in Allem gibt es für mich wirklich nichts zu meckern. Bei häufiger Verwendung ist der "normale" Preis ohne Rabatte meines Erachtens auch angemessen. Mit günstigeren Vergleichsbechern, habe ich in der Vergangenheit eher schlechte Erfahrungen gemacht. Wird der Becher allerdings täglich oder sonst regelmäßig genutzt, kann ich nur dazu raten, 2-3€ mehr zu investieren und sich diesen Isolierbecher zukaufen!\n')
('Cassandra Patton', '5.0 out of 5 stars', "\nI can only say WOW and order and another!! I bought this coffee mug for my husband for Christmas as a half gag-gift (I hid his real present, a Certina watch, inside it but wanted to give him hot coffee in winter). After spending 3 days doing research looking for one that would keep his coffee hot while he sits outside in the winter and that he can take in the car with him when travelling for work (or fun) and this mug has it all!It is 100% spill-proof (we held it over the sink for 5 minutes without a drop lost, but does lose a few drips if you turn it on its top after you drink out of it) you can open and close the drink area EASILY with one finger and you can drink from all sides of the cup! And your coffee is drank long before it gets cold. Even while at work and not able to drink a coffee in peace, he hasn't drank a cold coffee out of this mug!My husband always has this mug always in his hand! He takes it to work with him, brings it home with him, takes with him when we go somewhere that involves more than just a short trip to the store and on all trips for work. He is amazed by it and so I am, now I'm ordering 5 more! Even our teenage daughters want one (for hot chocolate)! If you are looking for an insulated coffee mug... GET THIS ONE!!!!\n")
('Miro 1917', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diese Thermobecher einfach super. Letztes Jahr habe ich schon einen für meine große Tochter gekauft, da sie im Winter gerne Tee mit in die Schule nimmt. Jetzt geht auch meine Kleine in die erste Klasse und friert durch das ständige Lüften. Der Tee ist nachmittags sogar noch warm wenn meine Kinder nach Hause kommen. Der Preis zum Black Friday ist auch echt unschlagbar. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Anita95', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben lange nach einem auslaufsicheren und GUT ZU REINIGENDEM Becher gesucht. Dieser ist wirklich MEGA gut. Seit über einem Jahr in Gebrauch. Hält immer noch. Lässt sich super reinigen und wenn man wirklich einmach das innere auf macht und sieht was man da so reinigen kann, dann will man NIE WIEDER einen der sich nicht reinigen lässt. Das Material ist sehr robust. Und auch nach einem Jahr Dauerereinsatz ist das Aussehen noch immer toll! Keine Farbe die absplittert, der Gummi ist noch schön, etc ..Also wirklich zu empfehlen!\n')
('Fabian Sautter', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze den Becher täglich. Meine Erwartung wurde mehr als nur übertroffen. Mit seiner 500ml Größe reicht er auch für längere Zeit. Wenn mach richtig richtig heiße Flüssigkeiten reinfüllt wie z.B. Tee, muss man am Anfang aufpassen das man sich nicht verbrennt. Nach 6h ist der Inhalt zwar nicht mehr heiß, aber noch Warm. Im Sommer auch gut für kalte Getränke geeignet.\n')
('mladen', '5.0 out of 5 stars', '\nMy wife already has one smaller Emsa mug for coffee and she is thrilled with it.So I decided to buy myself a bigger Emsa mug.So far no leaks, easy to clean, fits perfectly in to my car cup holder, keeps my drink hot for hours exactly as advertised. I like the one button system used to open and to close the mug.I am very, very satisfied!\n')
('Lilly Neumann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist ein treuer und wichtiger Begleiter auf meinen Wanderungen.  Er ist auslaufsicher, formschön und hält meine Getränke perfekt warm. Besonders schätze ich, dass er auch in einem kleinen Rucksack perfekt passt.\n')
('Joerg', '5.0 out of 5 stars', '\nFür außer Haus sehr gut geeignet hält gut warm\n')
('Manni j. Durch Ehrlichkeit Gesperrt ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, verschlug ist 100% dicht. Und das zählt.\n')
('Horst Obersky', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Verschluß(also der Knopf in der Mitte des Deckels) ist filigran ausgeführt und bricht nach einiger Zeit - der Rest der Thermosflasche ist sehr solide aufgebaut.Also ich vermute, dass die Ingenieure gehalten waren die Lebenszeit zu begrenzen - denn ich hab das mal auseinandergenommen - die Materialstärken sind sehr dünn - und es wäre ein leichtes das Material solider auszufertigen. Aber dann würde die ja fast ewig halten - und das wäre(für den Hersteller) schlecht.Ich denke, das bei täglicher Nutzung der Mechanismus ca. 1-2 Jahre seine Dienste tut ehe das Gehäuse des Rastknopfes bricht.Ansonsten eine super Thermosflasche.\n')
('Mellie B', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee oder Tee sehr lang warm, allerdings füllen wir zuvor heißes Wasser ein, um den Becher sozusagen vorzuwärmen.\n')
('Lou', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Termobecher. Preis Leistung stimmt. Kaffee hält auch sehr lange warm.\n')
('Billy Ray', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher!Hält sehr lange warm und ist super easy zu reinigen!Geht komplett in die Spülmaschine und bleibt dabei immer dicht. Ich hatte davor echt viele günstigere Modelle und von denen kann da keiner mithalten.Würde ich immer wieder kaufen!\n')
('Melanie J.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon mal Becher vom Emsa gekauft und war enttäuscht, da diese kaum warm halten konnten. Habe trotzdem einen zweiten Versuch gewagt und diese hier gekauft. Bin positiv überrascht! Sie halten die Flüssigkeit echt gut warm und durch den zweiteiligen Deckel sind sie auch gut zu reinigen. Bin zufrieden!\n')
('Bayrakli Alkan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nenn einfach mal paar gute Punkte zu der Kanne :D- läuft nie aus- ist sehr warm bzw noch wärmer als normal- hält sehr lange warm- gut zu packen bzw auch halten. Sehr gut gelungen- bislang keine Probleme mit der Kanne (benutze es jeden Tag)- sieht schön aus (mit Farben)Also von allem eine 5 Sterne.Habe sogar 3 von denen bestellt, für meine Familie und für mich.Die beste Kanne bislang.\n')
('Maja ', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne ist schön. Wirklich lange warm hält sie leider nicht. Nach ca 3 Stunden ist es ausgekühlt.Sie läuft an sich nicht aus. Jedoch muss man nachdem die verschlossen wurde den letzten Schluck mitbedenken , der im Deckel ist. Also am besten nach dem verschließen noch einmal eine Kippbewegung machen und alles bleibt trocken.\n')
('Tarantel_Joe', '5,0 von 5 Sternen', '\nHaben uns den Thermobecher für unterwegs gekauft, da als einziges Produkt am Markt einen super Verschluss hat bei dem nicht darauf geachtet werden muß wo das Trinkloch ist 😁. Der Push Verschluss rastet hörbar ein und der Becher ist danach Auslaufsicherung, das war bei den bisherigen Bambusbechern mit Silikonverschluss nicht so. Außerdem wird das Getränk egal ob Tee, Kaffee oder sonstiges optimal entweder Heiss gehalten oder eben kühl. Die Qualität und der Preis ist meiner Meinung nach deshalb angemessen, darum geben wir 5 von 5 Sterne.\n')
('DLink', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher // Nicht mehr wegzudenkenBenötigt wurde ein Thermobecher, der folgende Anforderungen erfüllen musste:1) Getränk bleibt lange heiss2) Dicht, damit beim Transport nichts schiefgehen kann3) PflegeleichtMit dem Emsa Thermobecher bin ich in allen Punkten fündig geworden. Nachdem ich mir bereits einen mit dem schwarzen Gummi Design gekauft hatte, musste nun noch ein zweiter her. Meine Freundin hat ebenfalls zwei Becher allerdings in der kleineren 360ml Variante im Einsatz.Warum bin ich so zufrieden? Schauen wir uns die drei Kriterien an:1) Getränk bleibt lange heiss – definitiv! Ich mache mir morgens um 7 Uhr den Kaffee und trinke ihn manchmal auch erst nach dem Mittagessen um 14 Uhr. Trotzdem ist der Kaffee noch heiss!2) Dicht? Aber hallo! Ich drehe den Becher zu, mache über der Spüle kurz den Test und dann kann ich mit dem Becher ALLES machen. Bei mir kommt er einfach ins gleiche Fach wie der Laptop beim Transport. Schon allein das zeigt das Vertrauen in den Becher.3) Pflegeleicht? Ja, ja und nochmal ja. Der Becher ist spülmaschinenfest. Für einen Thermobecher ist dies einfach GENIAL! Ich mache mir die Mühe und nehme die Dichtungsringe sowie den Drücker aus dem Aufsatz heraus bevor sie in die Spülmaschine kommen, meine Freundin macht dies nicht. Beide werden sauber!Preislich kann man gegen den Becher NICHTS sagen. Würde mir ihn selbst für den doppelten Preis direkt nochmal kaufen.DANKE Emsa!\n')
('Maik', '5.0 out of 5 stars', '\nich möchte mich schonmal soweit aus dem Fenster lehnen und behaupten, dass ich an diesem Becher noch lange meine Freude haben werde. Zumindest, was die Dichtigkeit und die Zeitspanne angeht, in der das Getränk im Becher auf gewünschter Temperatur bleibt.Man sollte beim Einfüllen bereits bedenken, dass "brühend heiß" auch nach (z.Bsp.) ca. drei Stunden noch brühend heiß ist. Ich habe bisher keine längeren Test gemacht, da in dem Zeitraum der Tee meist weg war.Also passt beim Einfüllen die Temperatur des Getränks bereits an.Wer seinen Kaffee/Tee o.ä. innerhalb einer Stunde wegsüffeln möchte, sollte wirklich bereits beim Einfüllen seine Trinktemperatur im Becher haben, sonst wird das kein Spaß.Für diejenigen, die "Probleme" mit der großen Dichtung zwecks Ab/Aufschrauben des Deckels haben:1. Druckknopf betätigen, um den Druckausgleich zu ermöglichen2. viel wichtiger: beim Aufschrauben, die große Dichtung NICHT TROCKEN aufschrauben. Es reicht ein leichter Feuchtigkeitsfilm (vom Abwaschen oder einmal mit dem nassen Finger über die komplette Dichtung fahren), um die Dichtung zu schonen und die Gängigkeit zu erhöhen. Keine Angst, die Dichtigkeit leidet dadurch nicht. (Am besten wäre natürlich nicht-korrosives Öl, um die Dichtung gleichzeitig zu pflegen aber man kann es auch übertreiben :) )\n')
('Volker', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und ist tatsächlich Auslaufsicher.Mehr kann man nicht verlangen.Ach ja auch noch gut zu reinigen\n')
('Fu Ba', '5,0 von 5 Sternen', '\nNichts auszusetzen. Qualität und Funktion kriegen 5 Sterne. Der Deckel " durch den man trinkt" ist in seine Einzelteile demontierbar, was eine gute Reinigung ermöglicht. Das finde ich klasse. Vorallem nach Verzehr von milchhaltigen Getränken ist dadurch die Reinigung der Rückstände problemlos. Empfehlenswert 👍\n')
('Marcel Romey', '3.0 out of 5 stars', '\nEmsa liefert, wie gewohnt eine super Qualität und Funktionalität. Jetzt nach 2 Jahren ist das Produkt kaputt. Der Deckel lässt sich nicht mehr eindrücken...schade. Der Preis ist übrigens nur während der Black friday Deals etc tragbar.\n')
('Blume', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee lange warm, läuft nicht aus wenn man denn brav daran denkt den Deckel wirklich zu schließen😅Und es gibt Ersatzteile was echt super ist, wenn auch teuer.\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, benutze ihn jeden Tag für die Arbeit. Isoliert den Heißen Tee/Kaffee extrem gut. Reinigung auch äußerst angenehm und hygienisch, da man Deckel auseinander schrauben kann.\n')
('Cynthia Seidel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir meine eigene schon vor etlichen Jahren gekauft und statte seitdem meine Familie damit aus. Die hier ist für meinem Papa und damit der fünfte, den ich kaufen. Jeder hat jetzt einen und alle sind noch heil und funktionieren wie am ersten Tag! Super Produkt, super Qualität.\n')
('Celal Arslantas', '5.0 out of 5 stars', '\nEs leckt nie.Sehr gut.\n')
('dieimwaldlebt', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Freund hat mich auf diesen Trinkbecher gebracht. Ich habe ihn mir dann gleich bestellt und bin total begeistert, obwohl ich mir beim ersten Test glatt die Zunge verbrannt habe. Manno - der hält aber verdammt gut heiß! Tee sollte man auf jeden Fall ein wenig abkühlen lassen, bevor man den Becher verschließt ;)Was mich am meisten begeistert: Man drückt auf den Knopf - trinkt - drückt wieder auf den Knopf und der Becher ist zu und vor allem trocken! Man kann direkt nach dem Trinken den Becher über Kopf halten und es kommt kein einziger Tropfen! Hammer! Keine Ahnung, wie das funktioniert - aber das ist so klasse. Keine Pfütze, kein nasser Deckel oben - einfach perfekt! Und schön und griffig ist er auch noch. Ich habe ihn in rot gekauft und er sieht auch toll aus.Fazit: der Becher ist soo schön und praktisch, dass ich ihn nicht nur unterwegs, sondern auch zu Hause gern benutze. Unter anderem, weil ich 3 Katzen habe, die gern mal ihr Nase in eine Tasse stecken. Damit ist nun Schluß, Auch für den Garten ist das Teil ideal. Einfach perfekt!\n')
('Tanja S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin beruflich lange und sehr oft mit dem Auto unterwegs; ansonsten immer mit Kind und Kegel on Tour.Der Becher ist definitiv dicht (das war mir besonders wichtig)!Tee oder Kaffee bleiben über Stunden warm/kalt. Auch wenn ich Frühs meinen Becher im Wagen vergessen habe, kann ich Nachmittags noch einen warmen, grünen Tee genießen (auch im Winter).Becher kann in drei Teile auseinander gebaut werden und problemlos in den Geschirrspüler.Empfehle ich sehr gerne weiter!\n')
('Jennifer', '4,0 von 5 Sternen', '\nEndlich ein Kaffeebecher, der nicht im Rucksack ausläuft. Einziger Minuspunkt ist die Reinigung. Meistens brauche ich Hilfe um den Deckel in seine Einzelteile zu zerlegen.\n')
('Jenny Houmoum ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Trinkbecher\n')
('Hendrik', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut die Wärme und ist auslauf sicher. Was mich etwas stört ist ,dass der Becher sich schwer öffnen lässt nachdem man ihn befüllt hat und etwas ruhen gelassen hat. Trotzdem kann ich dieses Produkt weiterempfehlen.\n')
('Nicole Schönewolf', '5.0 out of 5 stars', '\nkann ich nur empfehlen ... hält lange warm ... aber auch sehr lange kaltwir nehmen alle die Becher überall mit hinmein Mann für Kaffeemein Sohn und ich für Eistee oder Wasser\n')
('Jukka Galkin', '4.0 out of 5 stars', '\nPros:-large capacity-keeps drinks chilled for a long time (especially if the mug is pre-chilled)-cap can be disassembled for cleaningCons-NOT FOR CARBONATED DRINKS. I would like to find that out before buying...-quite large and unwieldy\n')
('Sabrina', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Artikel.\n')
('Thomas J.', '5.0 out of 5 stars', '\nWarum ich mir den nicht schon eher zugelegt habe... Toller Becher.\n')
('Sommerfan', '5.0 out of 5 stars', '\nNormaler Weise lässt meine anfängliche Begeisterung für Trinkflaschen bzw. Becher jeglicher Art leider schnell nach, weil sie doch irgendwie undicht sind oder etwas anderes nicht so funktioniert! Diesen Becher hingegen benutze ich seit fast 2 Jahren und bin nach wie vor sehr zufrieden. Man sollte jedoch ein paar Punkte dabei beachten:- der Becher hält wirklich sehr lange sehr warm und ich habe mir schön häufiger mal den Mund am heißen Tee verbrannt- wenn man den Becher ziemlich voll macht und dann verschließt, kann schon mal ein wenig Flüssigkeit auslaufen. Allerdings nur die, die beim Verschließen bereits in den Verschluss gelaufen ist - wenn man das eben umkippt und ablaufen lässt, ist und bleibt der Becher dicht!Für mich nach jahrelangen Fehlschlägen endlich ein vernünftiger Becher, der nicht nur lange heiß sondern auch dicht hält!\n')
('D. melanogaster', '5.0 out of 5 stars', '\nHygienisch durch zerlegbaren Verschluss und auslaufsicher. Der beste Thermobecher, den ich bisher hatte.\n')
('Rene Bergner', '5.0 out of 5 stars', '\nErster Punkt, der nicht zwingend negativ sein muss, jedoch erwähnt gehört: der Behälter ist mächtig hoch, er passt bei bestem Willen nicht unter den Auslauf meinea Vollautomaten.Das Volumen reicht einem auf jeden Fall würde ich sagen.Die Isolierung ist extrem gut: wenn ich um 5:30 einen Kaffee abfülle, ist der so lange heiß, dass ich ihn so ab 8:30 langsam ohne Schmerzen trinken kann 😁Die Dichtigkeit ist sehr gut, da läuft absolut nichts aus!\n')
('Michael Hawelka', '5.0 out of 5 stars', '\nliegt durch die Gummierung gut in der Hand. Hält perfekt dicht, mit einem Druck offen um zu trinken, und mit einem weiteren Druck wieder dicht.Im Geschirrspüler einfach zu reinigen.\n')
('Vinh Tuan Nguyen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe ja schon SEHR VIELE Isolierbecher ausprobiert. Teilweise für Isobecher über 40 Euro ausgegeben. Ich kann euch sagen:Emsa hält was es verspricht!Morgens um 7 Uhr heißen Kaffee reingetan. Abends gegen 17 Uhr getrunken und mir fast die Zunge verbrannt! Es ist für mich immer noch nach 3 Monaten unglaublich, wie lange es die Hitze behält. Die Dichtung ist der Wahnsinn. Der Verschluss oben ist sehr gut durchdacht. Beim Trinken muss man nicht mehr die Angst haben. dass man versehntlich daneben tropft.Material ist absolut hochwertig. Ich werde nie mehr was anderes kaufen wollen an Iso Kannen und Iso Becher als von Emsa. Es ist das Geld absolut wert!!!\n')
('Julián Martínez Mayer', '5.0 out of 5 stars', '\n-\n')
('Tommy', '3.0 out of 5 stars', '\nAufgrund von Empfehlungen meiner Arbeitskollegen, da bei uns fast jeder damit rum rennt habe ich mich dazu entschlossen meinen alten 08/15 Trinkbecher gegen einen guten von EMSA zu ersetzen.Gesagt, getan und direkt hierbei Amazon mich für einen schwarzen entschieden.Prompt kam der Becher, allerdings nicht wie auf dem Bild, sondern grau und wellig von dem Gummi außerhalb.Egal, einmal in der Spülmaschiene gereinigt und für den ersten Einsatz am Folgetag vorbereitet.2 Tage mit gehabt und hütete meinen Kaffee in meiner Halle.Am Tag 3 kam trotz des drücken oben auf den Knopf kaum noch Kaffee raus.Ich dachte erst ggf. Staub in der Halle oder sonstiges haben den ggf.zugesetzt.Also mit einem Arbeitskollegen gesprochen.Der gab mir den Tipp mal zuhause oben die Verschraubung vom Deckel zu öffnen und den mal in Spülmittel einzuweichen.Hab es dann auch gemacht und da viel mir auch schon dieser Riss auf.Via WhatsApp mir von zwei weiteren Arbeitskollegen deren offenen Verschlüsse zusenden lassen und dort ist oben der Ring komplett verschlossen.Somit bei mir gebrochen wie auf den Fotos zu sehen.Damit hab ich jetzt nicht gerechnet gehabt da der Becher einen guten Ruf hat und weder mal gefallen oder jegliches ist.Somit Rücksendung beantragt und meinen alten Becher wieder rausgeholt.Schade, aber bei dem Preis hätte ich wirklich mit einer besseren Qualität gerechnet.Zudem alle Arbeitskollegen ihren Becher schon Monate nutzen und dass ohne Probleme.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nThe thermal properties of the product are simply amazing. The isolation is really good, you will never guess if the liquid is cold or hot just by handling the mug (Watch out! it can be dangerous if the content is too hot).  The seal is well made, so no leaking till now.\n')
('Wilfired U Uschi ', '5.0 out of 5 stars', '\nhält super gut warm und ist für den preis super\n')
('Andrea P.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Becher für unterwegs. Sehr stabil, einfach zu reinigen und hält Getränke locker für sechs Stunden oder länger warm. Er ist zu hundert Prozent dicht, da läuft nichts aus. Die Lieferung ging schnell und die Verpackung war gut. Kann ich uneingeschränkt empfehlen.\n')
('Frank Woska', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur weiterempfehlen. 👍Läuft nicht aus. War sehr schnell vor Ort. Lässt sich gut reinigen. Hält sehr lange die Wärme.Also von mir absolute Kaufempfehlung.👍👍👍👍👍👍\n')
('Jade.Timi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch versuche alles aus.Auch bei Thermobechern habe ich immer wieder versucht zu sparen und die günstigeren Varianten zu kaufen. Ergebnis: viele Billigartikel im Schrank, keiner hält was es verspricht. Dieses Jahr haben wir alle Becher weggeworfen und nur noch diesen.\n')
('Reisemaus;-)', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist bereits der 3. Becher den ich gekauft habe. Wiederholt sehr zufrieden. Super einfach zu reinigen, auslaufsicher, mit einer Hand zu bedienen, praktisch bei Winterwanderungen, ich brauche keinen extra Becher. Und es hält sehr lange heiß. Sehr zu empfehlen.\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher ausgiebig getestet und meiner Meinung nach ist er einfach super er hält im Winter sehr sehr lange die Getränke heiß und warm und im Sommer mit Eiswürfel auch sehr lange die Getränke kalt ich werde mir auf jede fall wieder einen bestellen wenn ich noch mal einen neuen brauche. Er ist absolut auslaufsicher und dicht. Und die Farben sind auch super schön. Ich habe mittlerweile 3 von diesen Bechern und alle sind super.\n')
('alexlupo', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt, hält dicht und isoliert hervorragend, heisses bleibt stundenlang heiss, einfaches aber sehr funktionales System und vor allem braucht man keine Tasse, da der Deckel zum direkten Trinken konzipiert ist. Der Kunststoff riecht kaum und wirkt sehr hochwertig, keine Geschmacksverfälschung. Zurecht die Nr.1.Ich empfehle die Variante ohne Gummimantel, versifft nur drunter und ist nervig zu entfernen um zu reinigen. Bitte beachten: Wenn sie Milchkaffee etc. befüllen täglich abwaschen! Geht schnell und einfach wegen zerlegbarem Deckel.\n')
('Sara N.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach ist das der beste Thermobecher.Das Getränk bleibt sehr lange heiß und ist sogar noch nach 6 Stunden sehr warm und genießbar. Die Haptik ist auch sehr angenehm und er passt in den Getränkehalter im Auto.\n')
('Andra Ö.', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's exactly what I wanted. No leak, keeps hot for hours. Love it\n")
('M. Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nKann diesen Isolierbecher bedenkenlos empfehlen, hier die kompakte Bewertung von meiner Seite:+ Hochwertige Verarbeitung+ Kann gut und einfach gesäubert werden+ Hält Temperatur extrem lange+ Aufkleber auf Becher lassen sich leicht lösen- Edelstahl Oberfläche rutscht leicht aus der Hand, z.B. bei Verwendung mit Handschuhen. Dies war mir im Vorfeld klar, deshalb gibt es hier keinen Punktabzug. Als Verbesserungsvorschlag wäre hier z.B. eine durchsichtige Kunststoffbeschichtung denkbar.Sollten die Langzeiterfahrungen negativ ausfallen werde ich darüber hier berichten!\n')
('Lars', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauchte einen neuen Thermobecher für die Arbeit. Dieser ist nahezu perfekt. Die 6 Stunden erreicht er auf jeden Fall, wenn es einen nicht stört das der Kaffee nur laufwarm ist hält er auch 10-12 Stunden. Es lässt sich unterwegs gut raus trinken, im Rucksack bisher nicht ein Tropfen ausgelaufen. Einzige nach dem Auffüllen würde ich ihn kurz kopfüber halten, dort kommen manchmal ein paar Tropen raus die sich im Deckel gesammelt haben\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte noch nie einen besseren Kaffeebecher. Hält länger warm als übliche Becher, bisher ist noch nichts ausgelaufen (seit 2 Monaten in Benutzung) und lässt sich von Hand wie auch in der Spülmaschine bestens reinigen aufgrund der zerlegbaren Teile. Ab und zu spritzen lediglich 1-2 Tropfen beim schließen des Bechers nach dem trinken nach oben. Damit kann ich aber leben. Bin trotzdem sehr zufrieden und kann den Becher mit bestem Gewissen weiterempfehlen.\n')
('Nero990', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Klasse Emsa Produkt! Qualität wie gewohnt, und leicht zu reinigen und absolut auslaufsicher (wenn geschlossen) Flussgeschwindigkeit der Flüssigkeit ist gut.Und mein Kaffee bleibt einige Stunden warm. Was will man mehr? (Kleiner Abzug: unter die meisten Kaffeemaschinen passt der Becher nicht)\n')
('L. G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher schon in einer kleineren Variante, da wir aber so viel Kaffee trinken, sind wir nun auf die größere Variante umgestiegen. Auch diese hält den Kaffee wirklich lange warm und ist wie die kleinere einfach in der Handhabung. Der innere Knopf im Deckel ist nicht zu leicht, aber auch nicht zu schwer zu bedienen - so kann definitiv in der Tasche nicht aus versehen der Kaffee auslaufen. Auch ist der Verschluss wirklich sicher, man sollte nur aufpassen, dass der Gummiring richtig herum angebracht ist - da sich sonst der Deckel nicht richtig schließen lässt.Ich habe in der Vergangenheit schon viele verschiedene Isolierbecher getestet - von billig zu teuer, war aber noch nie so begeistert wie von diesem Produkt!\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nJahrelang haben wir nach einem guten und preislich angemessenen Kaffeebecher für unterwegs gesucht. Wichtig waren uns, dass der Becher auslaufsicher ist und eine gute Wärmeleistung hat. Weiterhin soll er spülmaschinengeeignet sein.All das erfüllt EMSA Travel Mug einwandfrei.Auslaufsicher ist er auf jeden Fall…nur dann nicht, wenn man ihn nicht richtig zuschraubt oder man den Verschluss nicht richtig schließt.Die Wärmeleistung ist auch super. Teilweise, je nach Umgebungstemperatung, hat man noch warmen Kaffee nach 6 Stunden, den man dann genüßlich trinken kann.Nach der Benutzung schraubt man die drei Teile einfach auseinander und stellt die Teile in den Geschirrspüler. Herrlich einfach.Die Gummierung sorgt dafür, dass der Becher super sicher in der Hand gehalten werden kann. Weiterhin ist der Travel Mug im Zweifelsfall auch mal einhändig zu bedienen, da der Druckknopf zum Öffnen der Trinköffnung nicht allzu schwer zu bedienen ist (persönliches Empfinden).Wir lieben die Travel Mug einfach.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vorher schon den Becher mit 360 ml der reichte mir für die Frühstückspause bei der Arbeit hin.Den Becher habe ich meinem Freund geschenkt und er ist sehr zufrieden damit.Der Becher hat bis jetzt jeden Spülmaschinendurchgang überlebt .Er hält dicht und der Kaffee bleibt auch lange heiß.Daumen hoch für das Produkt\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben nach einem Becher gesucht, der Heißgetränke auch länger als eine Stunde heiß hält. Das ist mit diesem Becher gelungen! Und Emsa ist da sogar weit über das Ziel hinausgeschossen!Mein Mann hatte sich nach einer langen kalten Motorradtour einen heißen Tee gemacht und wollte diesen dann eine Stunde später zum Aufwärmen trinken. Ich hörte dann nur ein lautes Fluchen aus der Küche mit den Worten "Sch***e, ist DAS heiß!" Er meinte, dass es noch wie frisch aus dem Wasserkocher ist und er sich nun die Zunge und den Gaumen verbrannt hatte.Also ist das Ganze wirklich ein ISOLIERbecher!! Er hält auch über mehrere Stunden jegliche Getränke heiß. Auch, wenn man morgens den Becher auf der Haustreppe bei 8 Grad Außentemperatur stehen lässt und knappe sieben Stunden später endlich den Morgenkaffe IMMERNOCH WARM genießen kann :)Zu den Details:Wir haben inzwischen viele Thermobecher, die an sich auch nicht schlecht sind. Aber bei dem hier stimmt alles. Er ist mit der Gummiummantelung sehr griffig, der Deckel gibt eine ausreichende Menge an Getränk frei und die Bedienung ist auch sehr simpel und stabil.Das Ganze lässt sich auch problemlos für den Geschirrspüler zerlegen und damit einfach reinigen.Bisher gab es noch nichts, das uns negativ aufgefallen ist. Daher eine klare Kaufempfehlung und fünf Sterne!!!\n')
('Bernd Peuker', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil, da gibts nichts zu meckern.\n')
('Martin Hackler', '5.0 out of 5 stars', '\nDie 5 Sterne sagen eigentlich alles - Optik, Haptik, Isolierung sind top.Als einzigen Kritikpunkt kann man anführen, dass man den Becher sehr weit kippen muss, um auch den letzten Schluck trinken zu können.Das nehme ich aber gerne in Kauf, wenn ich weiß, dass der Kaffee nicht ausläuft.Und er passt nach meiner Erfahrung perfekt in Auto-Getränkehalter!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Kaffeebecher. Absolut dicht und hält mega lange heiß\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher die wir jemals hatten!!Die Warmhaltefähigkeit ist enorm und z.B. der Kaffe ist auch nach 3 Stunden noch wohl temperiert zum trinken!Absolute Zufriedenheit...!!!\n')
('Berliner', '3.0 out of 5 stars', '\nPositiv:=====- Der Thermobecher hält für seine Größe ausreichend lange warm.Aufgrund der verhältnismäßig kleinen Füllmenge sollte man aber natürlich keine Wunder erwarten. Wenig Flüssigkeit speichert nunmal einfach auch wenig Wärmeenergie! Wer erwartet das 1 Pot Kaffee, der hier reinpasst, auch nach 24h noch heiß ist, sollte Physik-Nachhilfe nehmen! ;)- Der Verschluss ist gut mit einer Hand zu bedienen.- Der Trinkdeckel gewährleistet kleckerfreies Trinken, egal von welcher Seite des Bechers (360°).- Becker und Deckelteil sind spülmaschinenfest.Negativ:======- Ob der Deckel wirklich dicht schließt, muss man wirklich immer überprüfen. Andernfalls kann man schnell unangenehm überrascht sein, weil sich Tasche oder Rucksack etc. in Kaffee, Tee oder ähnlichem ersäufen. Das nervt mich unendlich. Schließlich will ich mich auf den Verschluss einfach verlassen können.- Hinter die Manschette läuft beim Reinigen Wasser und die Manschette rutscht vom Becher. Trocknet man das Ganze ab, ist es eine elendiges Gefummel die Manschette wieder auf den Becher zu ziehen.- Das Zerlegen der 2-teiligen Deckelkonstuktion ist teilweise sehr schwergängig, so dass ich bereits öfters meiner Frau zur Hilfe kommen musste, um den Druckknopf vom Deckelunterteil zu schrauben.- Nach 2 Jahren Gebrauch, lößt sich die Antirutsch-Gummiplatte unten am Becker- Keine Max. Füllmakierung, was leider immer mal wieder dazu führt, dass man einen Schluck zu viel einfüllt und schon geht das erste Geklecker beim schließen des Deckels los.Fazit:====- Hält ausreichend lang warm und ist gut mit 1 Hand zu halten und zu öffnen (Druckknopf).- Hält leider nicht immer zuverlässig dicht. (Daher eher was für eine Halterung im Auto bzw. den stehenden Transport, als für einen Transport im Rucksack etc.)- Manschette leiert aus und ist von Anfang an nicht passgenau.In Summe seiner Eigenschaften gerade noch gut, aber mit qualitativem Verbesserungspotential.Unter allen Thermo-Mugs, aber für mich aber immernoch der Beste unter den noch viel schlechteren.\n')
('Andreas Eitner', '5.0 out of 5 stars', '\nHabs zum Wasser kühl halten im Auto. Bei 30° draußen bleibt das Wasser trinkbar.\n')
('Klaus', '5.0 out of 5 stars', 'Emsa 513359 Isolierbecher, Quick Press Verschluss, 360 ml, blackberry\nDies ist nun der dritte emsa-Isolierbecher in unserer Familie. Nachdem ich mir so oft mit anderen Bechern von namhaften Firmen meine Kleider verkleckert hatte, machte ich mich auf die Suche nach einem verlässlichen Becher, mit dem ich vor allem unterwegs sicher meinen Tee trinken kann. Dieser Becher ist hervorragend!Er verkantet nicht beim Zuschrauben, hält den Tee enorm lange warm, kleckert nicht, ist absolut dicht und lässt sich sehr einfach reinigen. Man muss nicht darauf achten, an welcher Stelle man trinken kann, da er eine 360°-Öffnung hat. Die gummierte Manschette sieht nicht nur gut aus, sondern sorgt dafür, dass man den Becher fest in den Händen hält. Nichts rutscht. Man kann ihn in seine Einzelteile zerlegen und sogar in die Spülmaschine geben. Ich suchte gezielt nach einem Edelstahlbecher, weil mir Tee aus Kunststoffbechern nicht schmeckt. Die Füllmenge entspricht der eines großen Teebechers. Ich kaufe oder verschenke keine anderen Becher mehr. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Vince', '5.0 out of 5 stars', '\nWie alle Thermosbehälter, die ich von Emsa habe, hält auch dieser Becher die Flüssigkeit im inneren (was gerade bei Thermosbechern leider nicht immer der Fall ist) und hält auch ausreichend lange Warm. Nicht ganz so lange wie meine 0,5L Thermoskanne von Emsa (nach 12+ Stunden immer noch richtig heiß) aber dafür sind die Becher auch nicht gedacht.\n')
('Einkäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Qualität und Super Preis\n')
('H. F. aus H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon eine Menge Thermobecher gehabt, aber dieser ist mit Abstand der Beste. Da ich mitunter früh aus dem Haus muss, ist es gerade in den Wintermonaten noch sehr dunkel. Der Griff zum Thermobecher und nebenbei einen Schluck Kaffee trinken gestaltet sich mitunter schwierig, wenn ich dann versuche mit dem Finger die Trinköffnung zu ertasten. Bei diesem Becher kein Problem, trinken klappt aus jeder Position.Er ist mir sogar schon mal auf den Boden gefallen, voll funktionsfähig, alles drin geblieben und keine Beschädigungen.Eine Anmerkung. Beim Einfüllen des heißen Getränkes und Deckel aufschrauben, den Verschluss in der Mitte öffnen. Durch die Ausdehnung der eingeschlossenen Luft, die durch den verschlossenen Deckel beim Aufschrauben schon vorkomprimiert wird, habe ich den Knopf anschließend einmal nicht mehr gedrückt bekommen. Der Becher ist wirklich absolut dicht!\n')
('Karl Löwe', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält was er verspricht. Hält wirklich lange sehr heiss. Nehme da oft Tee drin mit, und der ist mittags noch sehr heiß.\n')
('Eckplatz', '5.0 out of 5 stars', '\nDie sind die beste Isolierbecher die it jemals benutzt habe.  Sind sind gut dicht wenn zu. Kaffe bleibt lang warm, über eine Stunde.Alle ander Hersteller schnell kalt und laufen aus wenn zu geschraubt.\n')
('Tina 84', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden mit dem Thermobecher... ist nun schon der dritte zur Benutzung für uns.\n')
('Tanja Berger', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch ich war auf der Suche nach einem To Go Becher der lange heiß und dicht hält: hier ist er! Tolles Design, habe ihn mit weißer Manschette, er hält dicht, auch kopfüber, lässt sich super halten, sehr griffig. Beim Auspacken des 500 ml Modells bin ich erst erschrocken da er riesig aussieht aber alles gut. Man gewöhnt sich sofort an die Größe. Auch das Trinken ist angenehm. Aus der Öffnung kommt die richtige Menge, nix schwappt unverhofft raus, sondern es kommt die richtige Trinkmenge raus. Man muss schon aufpassen dass man sich nicht die Zunge verbrennt wenn man heißen Kaffee oder Kakao einfüllt. Ich nehme gern meinen Nespresso Milchkaffee mit in die Arbeit mit frisch aufgeschäumter Milch. Der große Becher passt natürlich nicht direkt unter die Nespresso Maschine aber das sollte klar sein. Werde mir noch eine kleinere Variante zulegen und eventuell noch die Liter Variante für Tee. Der Preis ist happig, das stimmt, ich habe auch erst gezögert aber es lohnt sich tatsächlich für Qualität mehr auszugeben, gerade wenn man den Becher ständig im Einsatz hat. Hab den Becher bisher nur mit heißen Getränken verwendet, bin aber gespannt ob er im Sommer auch lange einen Eiskaffee kalt hält oder Smoothies mit Eiswürfeln. Ich denke ja und werde es testen.\n')
('Heike B.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen ähnlichen Emsa-Becher schon in einer etwas kleineren Variante. 100 % auslaufsicher stimmt nach meiner Erfahrung nicht. Deshalb 4 Sterne in der Gesamtbewertung und bei "unterwegs".Aber für meine Zwecke reicht es aus. Ich nutze den Becher für Autofahrten, wenn ich längere Außentermine habe. Was mir vor allem gefällt, ist der Verschluss beim Trinken. Ein Knopfdruck und ich kann trinken, ohne schauen zu müssen, wo ich ansetzen muss. Das ist wirklich praktisch. Die Warmhaltefunktion ist mit vier Stunden korrekt angegeben. Man muss den Becher aber vorwärmen, sonst ist\'s kürzer.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher der sein Versprechen hält. Die Wärmeleistung ist überragend, da der Inhalt selbst nach Stunden noch heiß ist! Ausgelaufen ist mir der Becher bislang auch noch nie, demnach kann man ihn auch als auslaufsicher bezeichnen. Hinzu kommt die leichte Reinigung. Die Teile vom Deckel sind leicht auseinander zu nehmen und lassen somit eine gründliche und einfache Reinigung zu.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Trinkflasche mit perfektem Verschluss. Sehr langlebig, auch bei täglichem Gebrauch.\n')
('F. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir den Becher erst selbst gekauft. Da ich du beeindruckt bin, habe ich auch einen für meinen Papa und meinen Partner gekauft.\n')
('Johannes K.', '5.0 out of 5 stars', '\nGekauft wurde von mir ein Isolierbecher des Herstellers EMSA. Auf Grung häufiger Diestreisen und den hohen Kaffeekosten an Autobahnraststätten wurde in diesen, doch etwas teureren Becher investiert. Bei den Kosten für z.T. drei Euro für einen kleinen, schlechten Raststättenkaffe hat sich der Becher jedoch schnell amortisiert :)Zum Produkt selbst: Sauber verpackt, schnell geliefert, Zustand einwandfrei - danke Amazon.Der Becher besteht aus drei Teilen:-Schraubbarer Deckel (besteht aus Spülmaschinenfesten, sehr stabilen Kunststoff)-Druckknopf, welcher zum Reinigen herausgeschraubt werden kann (ebenfalls Spülmaschinenfest)-Der Edelstahlbecher, der das Getränk beinhaltet. Hier wird der Deckel hineingeschraubt. Ausserdem ist der Becher mit einer spülmaschinenfesten Gummierung versehen. An der Becherunterseite befindet sich ebenfalls eine rutschfeste Gummierung.Zur Verwendung:Der Becher fasst ungefähr 300ml Flüssigkeit, mehr als genug also für einen grossen Kaffee oder Tee. Auf Grund der Gummierung und des grossen Durchmessers des Bechers liegt dieser gut und griffig in der Hand - wichtig beim Autofahren. Eine Befestigung in fahrzeugüblichen Becherhaltern war bisher in mehreren unterschiedlichen Dienstwagen kein Problem. Der Verschluss hält dicht, ich persönlich habe keine Bedenken den Becher im verschlossenen Zustand z.B. in der Reisetasche zu transportieren. Eine Gefahr von Auslaufen sehe ich im korrekt verschraubten Zustand nicht. Der Druckknopf zum öffnen und schliessen des Deckels funktioniert ebenfalls einwandfrei. Die Temperatur des eingefüllten Getränkes hält der Becher lange konstant.Ich empfehle den Becher uneingeschränkt weiter, klare Kaufempfehlung.\n')
('taishi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mache mir morgens meinen Tee fertig, laufe dann zur Arbeit und trinke dort meinen Tee. Der Becher hält auf dem Weg dahin super dicht, gibt keine Wärme nach außen ab, sieht stylisch aus und hält verdammt lange warm/heiß.Ich habe einmal meinen Tee in meiner Tasche vergessen und drei Stunden später herausgeholt. Niemals bin ich davon ausgegangen, dass der Tee auch nur ansatzweise warm sein wird und ich habe mich echt getäuscht und mir die Zunge verbrannt.Der Becher hält also auf jeden Fall was er verspricht und ist eine Kaufempfehlung von mir!Ich habe den Becher in schwarz/silber.\n')
('Marc K.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung stimmt hier einfach . Die Qualität ist super. Es läuft nichts aus , hält Warm und Kalt.\n')
('Vani Ba', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nichts negatives über die Becher sagen. Habe inzwischen 3 in unterschiedlichen Farben.Die Becher sind dicht, keine Lust mehr auf Kafffe oder Tee in der Tasche wie bei anderen Becher.Die Becher halten unfassbar lange heiß. Becher im Auto vergessen nach knapp 7 Stunden arbeit habe ich mir fast die Zunge verbrannt und das obwohl es Minusgrade hatte.Die Optik finde ich auch voll kommen in Ordnung. Haben die Becher in schwarz, rot und blau. Farben sind auch nach Jahren noch super.Die Reinung erfolgt super einfach in der Spühlmaschine. Ich mach alles in die Spühlmaschine bis auf den Dichtungsgummi am oberen Teil.Ich würde mor jeder Zeit wieder einen Thermobecher kaufen bzw. fals einer kaputt geht diesen austauschen.Wenn man etwas heißes einfüllt sollte man den Deckel "offen" also trinkbereit aufschrauben ansonsten entsteht ein Unterdruck und mann bekommt den Deckel kaum noch runter.\n')
('Der Spieler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mehrere davon im Einsatz und das hat Gründe:1) Sehr gut verarbeitet2) Hält sehr lange warm3) Ich mag es, dass ich an allen Seiten trinken kann, ohne den Becher ausrichten zu müssen. Für die Autofahrt ist das sehr gut.4) Sehr leicht zu zerlegen und dadurch auch einfach zu reinigen.Andere scheitern häufig bei den Punkten 3) und 4).\n')
('Ines Schmidt', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun schon seit einiger Zeit. Anfangs habe ich lange überlegt, ob ich ihn wirklich kaufen soll. Aber es hat sich gelohnt. Ich trinke meinen Tee zu Hause nur noch aus diesem Becher und durch die Größe weiß ich genau, wie viel ich schon getrunken habe, um mein tägliches Pensum zu schaffen. Bisher hatte ich nur eine 1 Liter Isolierkanne, die ich aber nie schaffte. Den Rest habe ich dann am nächsten Morgen weggeworfen. Nun kann ich mir 2x täglich 2 unterschiedliche Tees machen und immer heiß genießen. Der Becher kleckert nicht und die Reinigung gelingt schnell und einfach. Auch das Zerlegen des Deckels. Einziges Manko: Durch meine alte Verletzung am Handgelenk habe ich manchmal Schwierigkeiten, den Deckel nach dem Füllen ganz zu schließen beziehungsweise wieder aufzukriegen, wenn ich den Becher säubern und wieder befüllen möchte. Das Schrauben bedarf doch ganz schön Kraft, besonders für ältere Menschen oder Menschen mit motorischen Einschränkungen, wie mir. Ich hoffe aber, dass das Öffnen und Schließen mit der Zeit leichter geht.\n')
('Diana ', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermo Becher ich benutze ihn für dir nacht Schicht so toll, das mein Mann jetzt auch einen hat. Läuft nicht aus, hält warm und man kann zum reinigen den verschluss auseinander Schrauben und säubern\n')
('PetRo', '5.0 out of 5 stars', '\nEin tolles Teil!  Hält zuverlässig über mehrere Stunden (ca. 2 bis 3 )heiß/warm, läuft nicht aus und ist super leicht zu reinigen! Ich wärme sie etwas vor.  Dies ist meine zweite, meine erste ist die kleinere Ausführung und begleitet mich ebenso in meinen Alltag im Wechsel, je nach Kaffeedurst😄\n')
('Artur Wilken', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!! Noch ein Plus : sehr einfache Reinigung\n')
('Jil', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich auf der Suche nach einen auslaufsicheren Thermobecher für größere Mengen war, habe ich mich aufgrund der vielen positiven Bewertungen für den Thermobecher von Emsa entschieden.Diesen habe ich sowohl mit heißen Kaffee, als auch mit Kaltgetränken (Fruchtschorle) getestet. Der heiße Kaffee bleibt über Stunden heiß und auch die Kaltgetränke waren - sogar noch nach vielen Stunden - kalt und der Sprudel wie frisch aufgefüllt. Reinigen lässt er sich problemlos. Kann ich den Thermobecher empfehlen? Ja!!\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber diesen Becher kann man nichts schlechtes sagen. Es ist bereits mein zweiter, ich bin vollkommen zufrieden mit diesem Produkt. Der Becher isoliert gut, ob warmes oder kaltes, ich habe beides ausprobiert. Ausgelaufen ist der Becher bei mir noch nie, egal ob er auf dem Kopf steht, in einer Tasche hin und her rollt oder mal auf dem Boden fällt. Spülmaschinenfest ist er auch, was will man denn mehr. Einfach auseinander schrauben, die drei Einzelteile in die Spülmaschine legen und fertig. Also von mir gibt es definitiv eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher gekauft, weil er mir schon mehrfach empfohlen wurde und ich habe es bis heute nicht bereut.Er hält sehr lange warm bzw heiß, liegt klasse in der Hand und ist einfach super praktisch. Ich nehme ihn überall mit hin. Auch wenn er mal durchs Auto oder über den Boden rollt, er hält 100%ig dicht. Toll finde ich auch, dass man von überall draus trinken kann und nicht immer erst dir Trinköffnung suchen muss. Dies ist vor allem bei der Autofahrt sehr gut.Würde den Becher in jedem Fall weiterempfehlen und ihn mir auch wieder kaufen.\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nBoden ist eben, Deckel läßt sich zum Reinigen leicht auseinandernehmen (und wieder zusammenbauen), nicht besonders standfest auf unebener Unterlage weil kopflastig. Das macht aber nichts, denn dieser Becher ist absolut dicht. Er hält tatsächlich über Stunden Kaltes kalt und Heißes heiß. Das Material scheint gut und auch gut verarbeitet zu sein. Ich bin zufrieden mit meinem Exemplar und würde ihn wieder kaufen.\n')
('Andreas Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder\n')
('Nicomedia', '5.0 out of 5 stars', '\nHier einmal meine Rezension mit meinen Erfahrungen zum Produkt:Ich bin zur Zeit Student und deshalb ist der Kaffee in der Vorlesung und bei Projekten etc. ein elementarer Begleiter.Ich habe mir den Kaffeebecher "Travel Mug Isolierbecher" von EMSA bestellt, weil ich nach dem Fehlkauf einer sehr günstigen aber auch dementsprechend billigen Thermoskanne (0,5 L) einen qualitativ hochwertigen Behälter für meinen Begleiter heransehnte.Ich kann zu dem Produkt folgendes widergeben (Handling - Wärmespeicherung - Preis-Leistung):Handling:Der Becher von Emsa weist eine sehr leichte Handhabung auf. Beim befüllen lässt dich der Deckel etwas leichter Kraft abdrehen und wieder aufschrauben. Er verschließt den Becher mithilfe von effektiven Gummidichtungen (quietschen lustig beim Verschließen). Das Trinken gestaltet sich ebenso angenehm. Durch die Seitengummierung + Stanzaufdruck liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht keinesfalls (auch bei Feuchtigkeit). Auch der Trinkrand macht einen sehr angenehmen Eindruck, da einem der Heißtrunk nicht überraschend entgegenkommt und bei sommerlichen Shirts die Brust verbrüht, sondern langsam und gering-dosiert herausfließt. Er lässt sich durch einen kleinen Gummiüberzug am Boden des Bechers auch leise (für Vorlesungen relevant) und schonend abstellen. Zur Säuberung ist zu nennen, dass der Becher sehr leicht waschbar ist, da er 1. spülmaschinenkompatibel und 2. "auseinanderbaubar" ist (d.h. man kann den Deckel in Einzelteilen reinigen und wieder leicht zusammensetzen) → kein verbleibender Alt-Kaffee-Geruch.Wärmespeicherung:Hier kann ich euch mal eine nette Story hinsetzen:Ich habe am Tag der Lieferung (gegen 10:00 Uhr) einen schön-heißen Cappuccino zubereitet und wollte diesen noch einige Stunden später in der Uni trinken, da ich dazu vorher keine Zeit hatte.So viel mir gegen 16:00 Uhr in der Uni nach schlauchenden Vorlesungsstunden ein, dass ich ja noch einen - hoffentlich noch lauwarmen - Cappuccino hatte. Ich packte leise meinen EMSA-Becher aus, drücke den Verschlussknopf und nahm einen vorfreudigen und großzügigen Schluck.Ich konnte mich leider auf den Geschmack nicht lange konzentrieren, da ich mir die Zunge unerwartet stark verbrannt habe: Das war der Moment an dem ich dachte: "Ach du Sch..  Der hält was er verspricht. Schreibste bald mal ne Rezension."Sprich: Der Becher hat eine sehr gute Wärmespeicherung. Tipp: Man stelle den Becher nach Zubereitung des Getränk erst 10 min geöffnet ab und drehe erst DANN den Deckel auf.Die verbrannte Zunge ist dann natürlich Eigenverschulden aufgrund von gierigem Kaffeedurst.Preis - LeistungQuasi als Fazit abschließend kann ich berichten, dass der Preis des Bechers erst einmal abneigend-weiterscrollend wirken kann, aber beim Lesen von Rezensionen und spätestens beim eigenen Erleben einen Überaschungseffekt mit sich bringt. Der EMSA Travel Becher eignet sich sowohl im Studium, aber auch bei Bus- und Bahnfahrten ideal für Heiß- aber auch für Kaltgetränke. Der Preis erscheint mir demnach als gerechtfertigt und fungiert als einmalige Investition für ein voraussichtlich langlebiges Produkt.Deshalb: 5 von 5 Sternen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst nun schon sehr lange im täglichen Gebrauch.Ist sehr gut zu reinigen und wesentlich robuster als die günstigeren Kannen die ich vorher hatte.\n')
('kruemelolli', '5.0 out of 5 stars', '\nUnd die Farbe der Knaller schlecht hin. Der Kaffee war nach Stunden noch so heiß, als wäre er grad erst eingefüllt worden. Alles kann in den Spüler. Ist aber nicht notwendig. Also bei Kaffee. Ausspülen und gut ist. Leider habe ich im Angebot für 10€ nur einen bestellt.\n')
('SeJ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind häufiger mal unterwegs und hatten bisher Trinkbecher, die recht schnell ausgelaufen sind.Mit den Mugs ist es uns nicht passiert, auch nicht nach Jahren. Und wir haben mittlerweile 3 davon!Die Becher sind robust, können auch mal hinfallen, ohne dass etwas passiert. Die 360 Grad Trinkfunktion ist einfach genial! Gerade für die Autofahrer, die die Augen auf den Verkehr haben sollen, ist der Becher einfach zu bedienen.Zeitgleich bleibt der Trinkinhalt mindestens 1 Tag warm. Top!Klare Kaufempfehlung für alle, die nach einem guten Begleiter für unterwegs suchen.\n')
('Gerwin Wunder', '5.0 out of 5 stars', '\nkann bedingungslos empfohlen werden. ich hatte schon andere isolierbecher, preis ca. 10-15 euronen. alle, durch die bank nicht das gelbe vom ei. meist undicht oder die Temperatur wurde nicht gehalten. deshalb kaufte ich dieses teil, ehrlich gesagt erschien mir der preis etwas heiß, ich glaube so um die 25 euronen, ab man kann ja umtauschen oder zurückgeben, also kaufen! Ergebnis: dieser becher ist jeden Cent wert, beim ersten test mit heißem Kaffee und einer Wartezeit von ca. 10 stunden, habe ich mir noch die lippen verbrannt. die schmerzen waren der beste qualitätsbeweis. und mit kalt halten - im Prinzip das gleiche VON MIR GIBTS ALS BEWERTUNG. ABSOLUT EMPFEHLENSWERT - IST JEDEN CENT WERD:\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange die Wärme, ist verlässlich dicht, etwas schwer zu öffnen\n')
('Renate J.', '5,0 von 5 Sternen', '\nGetränke halten lange warm und super ist, das sich der Deckel zerlegen lässt zum reinigen, ist doch irgendwie hygienischer.\n')
('Maluki', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin schon seit Jahren fleißiger Thermobecher-Nutzer und bisher habe ich mich immer mit dem zufrieden gegeben, "was so im Schrank stand". Also jetzt weiß ich erst was überhaupt so möglich ist mit so einem Ding :-) Was die Funktion angeht, bin ich echt begeistert. Wenn ich jetzt morgens meinen Milchkaffe mit zur Arbeit nehme ist er sogar noch heiß wenn ich dort ankomme (nach ca. einer 1/2 Std). Ich bin wirklich erstaunt, wie lange das bisschen Kaffee auch danach noch warm bleibt. Zudem ist der Becher von innen nicht aus Kunststoff, so dass ich auch mal ungestraft auf Tee umschwenken kann, wenn mir danach ist. Die "Umkipp-Probe" hat er auch schon hinter sich  und bestanden. Absolut dicht!Wenn ich was zu "meckern" suchen würde, dann würde ich ihn mir vielleicht etwas größer wünschen, aber wer will schon meckern  ;-) Ich habe jedenfalls meine alten Becher entsorgt und mir gleich von diesem noch einen in grün zu Ostern schenken lassen :)\n')
('Bittner', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon den 2ten Becher und werde ihn immer wieder holen... Hält lange warm und ist dicht. Top Becher\n')
('Hans-Joachim Kusch', '5.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('Vik G.', '4.0 out of 5 stars', '\nWie sonst von der Marke bekannt ist der Becher von guter Qualität. Ich habe den Becher vorher schon verschenkt und mir endlich auch einen gekauft. Der Becher ist dicht und hält das Getränk gut warm. Was mich ein wenig stört, ist dass das Gummi ein wenig rutscht und so die Kante zu spüren ist - das ist aber ein Detail. Ich würde empfehlen einen Becher speziell für Kaffee zu nehmen, weil man bei Tee doch einen Beigeschmack hat, wenn man sonst Kaffee trinkt.Nachtrag nach einigen Monaten Verwendung:Obwohl ich den Becher nicht soo häufig verwendet habe, hat es nach wenigen Monaten und Reinigung in der Spülmaschine einen seltsamen Geschmack angenommen. Ich würde empfehlen, einen Becher immer entweder mit Kaffee oder Tee zu befüllen. Für den seltsamen Geschmack einen Punkt Abzug, schade bei solcher Qualitätsware.\n')
('Lara', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Thermobecher für unterwegs ausprobiert, aber diese waren entweder nicht richtig dicht oder haben nicht besonders lange warm gehalten.Von diesem Becher bin ich jedoch begeistert, auch wenn er etwas teuerer ist.Er hält wirklich wie versprochen bis zu 6 Stunden warm und läuft auch wenn er (zum Beispiel in einer Tasche) nicht ganz grade steht nicht aus. Auch die Größe von 500ml, die mir am Anfang etwas viel erschien, ist toll, da er wirklich lamge warm hält und man sich das Getränk so super über den Arbeitstag einteilen kann.Ich werde mir auf jedenfall noch einen zweiten für Tee bestellen.Außerdem werde ich im Sommer noch testen,  ob er auch so lange kühl hält, wie versprochen.\n')
('Chris91', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Isolierbecher. Er hält die Getränke lange warm und es verliert nichts an Geschmack. Kalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert, ich denke im Sommer werde ich es mal mit Eistee probieren. Der Becher selbst strahlt auch keine Wärme nach außen ab. Er ist einfach auseinander zu bauen und zu reinigen, den Becher reinige ich ausschließlich per Hand. Ich habe ihn auch immer in meiner Tasche und er ist absolut dicht, wobei man aufpassen muss wenn man den Deckel drauf schraubt. Es ist schon vorgekommen das ich den Denkel mit dem Becher versetzt zusammen gedreht habe, was recht schnell geht, dadurch war er nicht richtig dicht. Den gleichen Becher habe ich in groß für meinen Freund gekauft, er findet ihn auch top.  Den Kauf bereue ich nicht.\n')
('Biker64', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Erstbestellung kam beschädigt an. Keine Versandbeschädigung nur Thermobeche hatte eine Beule am Boden, dass kam von Amazon so an. Das ist schon Ärgerlich.Ersatzlieferung hingegen keine Beschädigungen Top von Amazon.Wie von Emsa gewohnt super Verarbeit und super Qualität. Liegt rutschfest in der Hand.Vor erstgebrauch so Emsa mit Heißem Wasser ausspülen, danach kann mann es Verwenden.Bei mir ist der Becher zu 100% Dicht.Auch mit Heißem Wasser bleibt allesDicht auch Kopfüber.Mann kann sich leicht verbrühen, wenn man ein Heißes Getränk einfüllt auch wenn 20min vorbei sind also Vorsicht beim Trinken.Zur ReinigungAlle teile sind Spülmaschinenfest so Emsa.Ich tue nur die Verschraubung rein und den Becher reinige ich mit einer Bürste.Bei hartnäckigem Verschmutzung einfach 1x Spülmaschinen Tabs in den ThermoBecher und mit heißem Wasser aufgießen, einwirken lassen und das ganze mit klarem Wasser ausspülen fertig.Bin mit dem Becher sehr Zufrieden.\n')
('Galaxyglue', '5.0 out of 5 stars', '\nBin auf diesen Becher von Emsa durch einen Freund aufmerksam geworden. Da viel im Außendienst, gabs oft einen Coffee to Go. Hab lange nach einer Alternative zu den Bechern mit Deckel gesucht. Die normalen Trinkbecher sind halt nicht dicht oben, wenn der Becher voll ist. Es läuft immer was aus. Und heiße Getränke bleiben nicht lange heiß. Anders beim Emsa Thermobecher. Super Qualität, mit fester Gummimanschette. Leichtes Einfüllen, leichtes Trinken ohne sabbern. Verschließen durch einfaches drauf klicken. Kaffee bleibt ca. 4 bis 5 Stunden heiß. Kalte Getränke länger. Leichtes Reinigen unter fließend Wasser oder in der Spülmaschine. Ich hab mir noch einen 2. Becher bestellt. Die zahlreichen Farben und der Becher aus Edelstahl sind sein Geld wert. Einziger Dämpfer: Made in China mit dem Hinweis: German Design. Trotzdem von mir 5 Sterne.\n')
('MamaLu', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher! Ht den Kaffee lange warm und tropft nicht. Wenn er zu voll ist, geht der Deckel nicht richtig zuzuschrauben, somit ist der Auslaufschutz gewährleistet, da man ihn zu voll nicht zubekommt. Mein Mann liebt diesen Becher. Man kann auch toll daraus trinken, es schwappt nichts über.\n')
('Andi', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweile 4 Stück und sie täglich in Gebrauch. Haltn super warm. Frischer Tee eigentlich nicht trinkbar weil er zu heiß ist. Lass ich ohne Deckel bisschen ausskühlen\n')
('Fresh_dizzy', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung sehr gut!\n')
('Martin', '4.0 out of 5 stars', '\nWar mir unsicher und die Kanne tatsächlich dicht bleibt. Bin aber nach einem halben Jahr immer noch sehr zufrieden damit.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider ist ein Verschluss nach nur sehr wenigen Anwendungen nicht mehr auslaufsicher.Der andere hält zu 100% dicht.Schade das einer nicht mehr zuverlässig funktioniert.\n')
('ms', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Innenteil des Deckels lässt sich leicht herausdrehen und alle Teile können in der Spülmaschine gereinigt werden. Es gibt keine versteckten Stellen in denen sich noch Reste ansammeln könnten. Perfekt!\n')
('Henrikk252', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis ist mehr als angemessen.Der Becher ist von sehr guter Qualität und hält alles was er Verspricht.Es läuft nichts aus, er ist einfach zu reinigen, da man ihn in drei Teile zerlegen kann und er hält das Getränk warm.Meiner Erfahrung nach bleibt Kaffee, welcher heiß in den Becher gegeben wird, ca. 1.5 Stunden heiß und bleibt dann nur noch warm.Wer sich daran stört sollte sich lieber eine Isolierkanne holen. Mich stört es nicht und ich habe lieber den Komfort, direkt und nach nur einem "Knopfdruck" aus dem Becher trinken zu können.Bin nach langer Nutzung immer noch sehr begeistert.\n')
('Inzi', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon mehrere Thermobecher ausprobiert, teilweise Werbegeschenke, jedoch geht meiner Meinung nach nichts über Emser. Ob Thermobecher oder Thermoskanne, Emser hat nie enttäuscht.\n')
('Carsten Erdmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht, warm, grifffreundlich, spülmaschinenfest. Nicht umsonst so weit verbreitet. Wir haben 3 Becher seit etwa 2 Monaten, und immer noch ist alles bestens. Bei einem von 3 Bechern hat der Deckel eine zusätzliche Dichtlippe außen, die beim Aufschrauben etwas mehr Aufmerksamkeit (und etwas mehr Kraft) erfordert als die beiden anderen Deckel. Man gewöhnt sich an anfänglichem Zögern aber schnell daran. Kein Problem.Voll empfehlenswert. Weder Deckelmaterial noch Dichtungen noch die Silikonhülle zeigen bislang irgendwelche Spuren von Alltag oder Spülmaschine.\n')
('Kunde ', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschienensicher, hält super warm, angenehm zu Trinken, absolut auslaufsicher\n')
('F. Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesem Becher bin ich sowas von zufrieden!!! Seit fast einem Jahr benutze ich ihn fast täglich und er ist nach wie vor unversehrt, hält dicht und der Tee ist sehr lange noch gut warm. Möchte keinen anderen mehr. Das einzige, was etwas schwierig ist, ist die Reinigung am Becherboden, da komme ich mit Fingern nicht mehr hin, so dass Teebeläge sich dort sammeln. Hier braucht es stabile Bürsten. Aber das ist kein Punktabzug, denn anders würde er nicht in die Autohalterung passen\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält Flüssigkeiten, den Angaben entsprechend, warm. Auch super im Sommer geeignet, um Getränk kalt zu halten.Außenseite zieht bei Transport in dreckigen Rucksäcken leicht Schmutz an. Dies lässt sich aber im Waschbecken unter Wasser mit Spülmittel und etwas schrubben gut säubern. Beim Transport sollte die Flasche möglichst stoßfrei verstaut werden, um die Isolierung nicht zu beschädigen.\n')
('Muhammed Asım', '5.0 out of 5 stars', '\nhält sehr warm ist sehr benutzbar und ich benutze es seit jahren und immer noch wie neu\n')
('Anonym', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher ist super zu benutzen. Es lässt sich gut daraus trinken und er hält zumindest lange kalt. Heißgetränke wurden noch nicht ausprobiert.\n')
('amicas', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach nur toll!Er sieht schön aus, liegt gut und griffig in der Hand und ist absolut auslaufsicher. Man kann ihn auch in der Handtasche liegend transportieren, ohne Angst haben zu müssen, dass der gesamte Handtascheninhalt danach tropfnass ist. Man kann von allen Seiten trinken und muss nicht erst nach der Öffnung suchen. Das kommt einem besonders dann zu Gute, wenn man gerade nicht hinschauen kann, wie zum Beispiel beim Auto fahren.Der Becher kann in der Spülmaschine gereinigt werden, ein weiterer Pluspunkt. Der Deckel kann einfach in seine Einzelteile zerlegt werden, damit man ihn gründlich reinigen kann. So kann man bedenklos Kaffee und Tee im Wechsel genießen, ohne den unangenehmen Nachgeschmack des vorigen Getränks zu haben. Der Becher selbst nimmt ebenfalls keinen Geschmack an, da er innen aus Edelstahl (?) ist.Klare Kaufempfehlung! Ich liebe diesen Becher!\n')
('Katy', '5.0 out of 5 stars', '\nHübscher Becher. Hält lange warm.läüft nichts aus. Top\n')
('Member', '4.0 out of 5 stars', '\nHauptsache es passt viel Kaffee rein, war das Kriterium nach dem ich den Becher ausgesucht habe. somit hätte ich wissen müssen das die Balance eher ungleich ist, da ja der untere Teil trotzdem im Auto-Kaffee -Halter passen muss. Bei meinen Auto lass ich es lieber da er dort zu wacklig steht. Auch bekommt man den Deckel zum Reinigen sehr schwer runter und in der Spülmaschine sollte man ihn auch nicht geben, da es sich nicht gut auf die Silikon und Plastik Teile auswirkt. Aber man bekommt einen halten Liter in den Becher und der hält auch einen ganzen Arbeitstag gut warm. Daher genügt er mir.\n')
('Sabine H.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich persönlich ist dieser Thermobecher perfekt. Er ist griffig, es läuft nichts aus und der Tee bleibt lange heiß.\n')
('Old School Bandit', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke jeden Morgen im Auto, auf dem Weg zur Arbeit, einen großen Kaffee. Bisher hatte ich einen billigen Thermobecher, der war ständig undicht und ich habe mich im Auto vollgekleckert. Das war sehr ärgerlich, zudem wurde der Kaffee schnell kalt.Nachdem ich im Internet recherchiert habe, habe ich mich für den Emsa Travel Mug entschieden und bin nicht enttäuscht. Der Becher hat eine angenehme Gummiummantelung und ist relativ schwer, was für ein gutes Material spricht. Sehr solide verarbeitet und sieht klasse aus.Der erste Becher, den ich bestellt habe, kam mit einer Delle hier an, wurde aber von Amazon sofort anstandslos umgetauscht. Der Ersatzbecher kam hier an, bevor der alte Becher zurück bei Amazon war.Das mit dem 360 Grad Trinkausguss ist sehr angenehm, vor allem, da man morgens im dunklen Auto nicht das Trinkloch suchen muss. Der Becher lässt sich etwas schwer zuschrauben, was sich aber vielleicht noch gibt. Allerdings ist er dafür 100%ig dicht. Da schraube ich gerne mal etwas fester zu.\n')
('HSto', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal begeistert, hält lange Zeit warm, Auslaufsicher! Kann man gut auf Ausflug mitnehmen. Ist gut zum Reinigen.\n')
('Karola Kaky', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Haevenly Blue', '5,0 von 5 Sternen', '\nNachdem ich so viele „undichte“ Thermo Becher besaß und entsorgt habe, bin ich nun happy, endlich den hochwertigen, dichten Thermo Becher von EMSA zu haben. Komme gerade vom Schneespaziergang zurück und mein Tee blieb wunderbar heiß !\n')
('YA', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte von Amazon einen anderen Mug bestellt, aber habe nach einer Weile festgestell (in dem viele Unterlagen in der Tasche kaputtgegangen sind), dass der leider nicht auslaufsicher war. Dann habe ich mich entschlossen diesen EMSA mug zu kaufen und seitdem bin ich sehr zufrieden. Reine Kaufempfehlung.\n')
('Christa Oppitz', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Kauf sollte man sich vlt eine größere zulegen.Der Mug ist stabil, gut isoliert, gummi schützt die Hand vor der Hitze, Verschluss auslauf sicher. Einfach und praktisch für den Kaffee / Tee für unterwegs. Portion mitunter jedoch zu wenig!\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\ndieser Mug von Emsa ist dicht, ohne wenn und aber. Habe ihn auf mehreren Reisen dabei gehabt für Kaffee oder Tee, und nie ein Auslaufen oder andere Probleme bemerkt. Vorher hatte ich einen Mug von Aldi, der ist mehrfach ausgelaufen und hat einmal meinen Rucksack unter Kaffee gesetzt. Hiermit keine Probleme!\n')
('-Deniz-', '5,0 von 5 Sternen', '\nDAs ist der Beste Thermo Becher auf dem Markt.Hält die Wärme extrem lange und ist leicht zu Bedienen. Als Autofahrer wird man diesen Becher noch mehr zu Schätzen Lernen.\n')
('iancu constantin', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Hennrich Robert ', '4,0 von 5 Sternen', '\nEigenbedarf\n')
('TrippleP', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe dieses Produkt ausgepackt und gleich gesehen dass der Gummi den Becher nicht richtig umschließt. Daraufhin habe ich den Becher zurück geschickt, habe aber bis heute mein Geld nicht wieder! Der Status steht auf "Die Rückerstattung wurde veranlasst" aber nach fast 2 Monaten passiert immer noch nichts.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMein absoluter Lieblingsbecher, den ich immer wieder kaufen und empfehlen würde. Nachdem mein alter Becher verloren ging, konnte es nur wieder dieser Becher werden. Absolut auslaufsicher (sofern man daran denkt den Deckel richtig zu schließen ;) ) und hält die Getränke stundenlang warm bzw kalt.Einziges Manko ist die Reinigung des Deckels da man ihn teilweise nur durchspühlen kann.Dennoch ist der Becher nur zu empfehlen!\n')
('Anna H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Getränke bleiben wirklich sehr lange warm..sogar heiß..man muss auch nach einiger Zeit noch vorsichtig sein, da die Temperatur noch sehr lange erhalten bleibt. Reinigung ist kinderleicht. Auslaufsicher ist der Becher auch. Bestens für Arbeit, Schule und unterwegs.\n')
('Pape Birgit', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist genau das was ich immer gesucht habe! Absolut dicht, was viele andere versprechen aber nicht halten. Kann umkippen, runterfallen ;alles schon passiert. Das Getränk, hier Kaffee sogar mit kalter Frischmilch bleibt wirklich bis zu 4 Stunden heiß, danach noch warm. Je nachdem wie oft man ihn öffnet. Habe deswegen gleich mehrere gekauft und an liebe Kollegen verschenkt, 2 sind bei mir geblieben.\n')
('Gugic', '3.0 out of 5 stars', '\nWertige Verarbeitung, super Verschluss und Auslaufsicher. Leider hält die Wärmeisolierung viel zu kurz, daher geht sie zurück.\n')
('joinme', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Thermobecher ist perfekt, er sieht gut aus, ist auslaufsicher, lässt sich gut reinigen und das wichtigste der Inhalt bleibt gut heiß bzw. warm nach ein paar Stunden. Wir haben den Thermobecher inzwischen in verschiedenen Farben und Größen.\n')
('Schneider, Johanna', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich super!!! Einfache Reinigung👍 und ist wirklich auslaufsicher!!!Ich kann sie nur empfehlen.Ich hatte von dieser Marke schon den Vorgänger da war die Reinigung leider nicht so einfach. Aber jetzt bin ich überzeugt und bleibe der Marke/ Firma treu!\n')
('Cherry', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher mal geschenkt bekommen und war so begeistert das ich ihn für meine Eltern nochmal kaufen musste. Kaffee hält bis zu 8 Stunden warm, Kalte Getränke bleiben schön kühl. Mittlerweile nutzen auch meine Kinder diese Becher für unterwegs, weil das Wasser schön kühl bleibt und man nicht auf und zudrehen muss, sondern nur kurz auf den Knopf in der Mitte drückt und schon kann getrunken werden. Durch den Rand (ähnelt Trinklernbechern von Kleinkindern) läuft das Getränk immer dahin wo es hin soll. Rundum der beste Kaffeebecher den ich je hatte und seither mein täglicher Begleiter. Daumen definitiv hoch für dieses Produkt\n')
('king HB', '5.0 out of 5 stars', '\nKlappt prima, gut zu bedienen, Kaffe hält lange warm\n')
('T. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau wie beschrieben.  Schöner Kaffeebecher. Habe ihn in 0.5 l genommen.  Passen somit zwei Tassen Kaffee rein. Man kann gut Garaus trinken.\n')
('Peter Zühlsdorff', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher wespricht  was er soll .Alles bestens gerne wieder\n')
('André M', '5.0 out of 5 stars', '\nDie mit Abstand besten Kaffeebecher stammen von Emsa. Nach mehreren Becher anderer Hersteller, die in der Tasche ausgelaufen sind oder in irgendeiner Ritze angefangen haben zu schimmeln, da man sie nur schwer reinigen konnte, habe ich mir nach Anraten einer Freundin diesen Becher bestellt. Er hält alles, was er verspricht: Leicht zu reinigen und perfekt dicht, vorausgesetzt, man füllt ihn nicht zu voll und dreht den Deckel bei heruntergedrücktem Knopf auf den Becher. Durch den zweiteiligen Deckel ist er superleicht zu reinigen. Die 500ml (Kaffee) bringen mich gut durch den Tag, wobei der Becher schon Recht groß wirkt und die 360ml Variante vermutlich gereicht hätte. Durch den Verzicht auf die Vignettierung sieht der Becher sehr schick aus, rutscht aber auch eher aus der Hand. Das ist mir aber bisher zum Glück noch nicht passiert. Klare Kaufempfehlung.\n')
('"leonaspis"', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte erst einen günstigen Coffee-to-go Becher, diese sind aber meist nicht 100% dicht und halten nicht so lange warm. Habe mich dann für den Emsa Coffee-to-go Becher entschieden und bin begeistert. Der Becher ist 100 %ig dicht, er hält sehr lange warm und lässt sich einfach in der Spülmaschine reinigen. Der Deckel ist auch einfach zu zerlegen und kann ebenfalls in der Spülmaschine problemlos gereinigt werden. Bei Milchmischgetränken entsteht auch kein unangenehmer Nachgeschmack wie dies bei billigeren Bechern oft der Fall ist. Ich nehme den Becher auch gerne zu längeren Wanderungen mit, auch im Winter beim Ski- oder Schlittenfahren halten warme Getränke mehrere Stunden warm. Von mir daher eine klare Kaufempfehlung für jeden, der öfter und gerne seinen Kaffee oder Tee von zuhause aus mitnimmt.\n')
('Mandy Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Teil, das meinen Kaffee verlässlich warm hält.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs tut alles, was man von einem Thermobecher erwartet. Es hält extrem lange die Getränke warm (ich habe bisher keine kalten Getränke darin getrunken, jedoch wird es ähnlich wie bei warmen Getränken sein). Wenn ich den Deckel zu lasse und mir rund um 6 Uhr Morgens einen Kaffee einschenke, dann verbrenne ich mir am Nachmittag (1e 2e rum) immer noch den Mund.Man kann den Becher super greifen, da die Ummantlung aus Plastik und dieses rutschfest ist und er steht auch sicher.Ich hatte es noch nie, dass etwas ausgelaufen ist und ich habe den Becher auch regelmäßig mit in die Uni genommen.Alles was man von einem Thermobecher erwartet!\n')
('Sunny²', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Ich hatte schon einige Low Budget Kaffeebecher, dann habe ich mir den „großen „ von Emsa gekauft und jetzt auch noch den kleinen, da ich die Größe ideal zum mitnehmen finde.Positiv:+ tolles Design+ hält dicht+ hält lange warm bzw. kalt+ leicht mit einer Hand zu öffnenden Druckknopf+ lässt sich gut reinigen und ist in der Spülmaschinen zu reinigen+ 5 Jahre Garantienegativ:-Verschluss lässt sich teils schwer öffnenFazit: Der Becher ist Innen komplett aus Edelstahl und hält sehr lange sehr heiß. Auch nach 6 Stunden ist das Getränk noch schön warm und man kann es dann noch sehr gut genießen.Auch die Reinigung ist sehr einfach und der Becher ist spülmaschinenfest.Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn wirklich "wärmstens" empfehlen!\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nDas war schon mein zweiter Becher dieser Marke. Bin sehr zufrieden auch vom Außeneinanderbau und der Reinigungsmöglichkeiten!\n')
('Michael Behrens', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wurde schnell geliefert, er ist dicht und hält warm. Soweit, so gut. Was mir definitiv mißfällt, ist der Becher.  Durch seine Form bekommt man ihn nicht wirklich sauber. Im Bild habe ich zur Verdeutlichung mal Milch eingefüllt. In diesen schmalen Zwischenraum kommt man zum Reinigen nicht hinein. Meine Tochter hat mehrfach Milch und Kakao darin transportiert und die Rückstände sind nur sehr schlecht und mit langen Einweichen zu entfernen. Inzwischen ekelt sie sich davor und der Becher steht nur noch rum. Schade, eigentlich!\n')
('Jenn', '5,0 von 5 Sternen', "\nPretty practical. Be careful of making tea here though! Probably best to make tea somewhere else before moving it here when it's not too hot anymore if you'd like to drink soon and not burn your lips.\n")
('Thomas Fritzsche', '5,0 von 5 Sternen', "\nKam prompt; locker verpackt, aber unbeschädigt. Sehr hübsch in der grünen Farbe (also, MIR gefällt's ...) - und sehr wertig, gut anzupacken, stabiler Eindruck.Man kann alles rasch und gut zerlegen, kein Aufwand, dann super einfach zu spülen.Es hält prima warm, man kann gut draus trinken, ohne dass alles überschwappt. Wüßte keinen Kritikpunkt.Fällt auch nicht um ... :-)\n")
('Tamara Lang', '5.0 out of 5 stars', '\nRichtig toller Thermobecher\n')
('Silvi', '5,0 von 5 Sternen', '\nEmsa Travel Mug Thermobecher ist immer wieder zu empfehlen. Super schöne Farbauswahl. Gerne wieder.\n')
('Bi-Bo ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon viele Thermobecher benutzt, aber dieser ist uneingeschränkt der Beste!Kaffee bleibt wirklich stundenlang heiß!!!Kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen!\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', "\nSeit dem ersten Semester in der Uni habe ich leider keine Zeit mehr morgens oder nachmittags zuhause Kaffee zu trinken und habe mich für einen Kaffeebecher entschieden. Zuerst habe ich natürlich mit ein Paar billigen 'Knock Offs' probiert aber bei allen hat das Gleiche gefehlt, was mir am wichtigsten ist und nämlich die Haltbarkeit. Mit diesem Becher war das aber nicht der Fall. Die Getränke behalten lange ihre  Wärme und während der Vorlesungen man hat immer etwas Warmes zum Trinken :).\n")
('thomas migato', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich auf die positiven Rezensionen verlassen und wurde nicht enttäuscht.Endlich mal ein Becher, der absolut dicht ist und praktisch zu bedienen ist und gleichzeitig den Kaffee über mehrere Stunden warm hält.Wurde gleich noch als 500ml Becher nachgekauft!\n')
('Nadine Klär', '5.0 out of 5 stars', '\nDa die warmhaltebox für meine Tochter sehr schwer zu öffnen ist wenn dort heißes Wasser drin ist, habe ich mir gedacht das ich diesen isolierbecher bestelle, da mein Mann die gleiche hat und es super einfach ist dort das heiße Wasser raus zu bekommen ist.Super Produkt, leichte reinung + spühlmaschinen fest\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir den Thermosbecher bestellt da ich so begeistert war, weil meine Mama den selben hat, nur in grün.Ich habe ihn mir in Himbeere bestellt und allgemein auch sehr glücklich, mich stört nur leider sehr das man das Wasser zwischen Metall und Silikon so sieht :( diese dunklen Flecken sehen echt unschön aus, was man bei der Grünen von meiner Mama nicht sieht, sonst hätte ich mir gleich ne dunklere farbe bestellt.... Also nächstes mal eine andere Farbe, sonst ist alles gut ;)\n')
('Mi_Boo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen To Go-Becher! Habe schon ewig mit ihm geliebäugelt und jetzt endlich zugeschlagen, nachdem mein alter Becher (einer anderen Firma) sprichwörtlich auseinander gefallen ist. Ja, natürlich nutzen sich Gummidichtungen mit der Zeit ab, aber bei meinen Bechern dauert das Jahre! Gegen die angenommenen Gerüche habe ich folgenden Tipp: Deckel in eine Schüssel mit warmem Wasser geben und Reinigungstabs für dritte Zähne rein schmeißen. Funktioniert super! (Übrigens auch bei Thermoskannen und allem möglichen, wo man schlecht mit einem Lappen oder Schwamm heran kommt.)\n')
('Katherine', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich mit meinem alten Thermobecher sehr zufrieden war und der leider verloren ging, habe ich diese nochmal gekauft. Für mich gibt es nur noch diesen Becher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super\n')
('JoJa ', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo ihr Lieben!Bester Thermobecher ever!!!!Ich sitze viel an der Kasse und da darf man ja nur geschlossene Getränke verzehren und hat hin und wieder auch keine Zeit etwas zu trinken ^.^Dieser Becher ist aber einfach ein Traum...ich bereite mir morgens gegen 8Uhr eine Cappu zu und sogar abends gegen 19Uhr ist der noch lauwarm!!!Der Becher ist durch und durch dicht und lässt sich hervorragend säubern, da man ihn in drei Teile auseinander nehmen kann (der Deckel besteht aus zwei Teilen+ der Becher selber).Er ist mit einem Druckknopf zu öffnen und in jedem Winkel trinkbar =)Von außen ist er niemals heiß und sehr griffig, durch das Gummi....auch der Innenraum (aus Metall) ist sehr gut zu säubern.Wenn man den Becher vorwärmt oder vorkühlt hält er sogar noch länger warm/kalt.Ps.: Vorsicht bei heißen Getränken, nicht dass ihr euch verbrennt, da das Getränk (vor allem der letzte Schluck) auch nach ca4 Stunden noch richtig heiß sein kann! Also immer vorsichtig genießen!Liebe Grüße!\n')
('Rosebud35', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich den Becher für mich gekauft habe, weil ich rundum zufrieden war, habe ich ihn gleich noch für meine Mutti, Tante und Freunde bestellt. Sie sind alle begeistert.Er hält dicht und ganz lange warm. Sehr zu empfehlen.\n')
('dreifachmami', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Thermobecher nun schon einige Zeit in Verwendung und muss sagen ich bin noch immer davon begeistert. Selbst über Nacht bleibt das Getränk noch immer warm. Unsere Tochter nimmst sich jeden Tag Tee mit in die Schule und selbst wenn sie Nachmittags wieder heim kommt ist der Tee noch warm. Auch den Alltag in der Schule übersteht er gut, da kein Glas oder Keramik verwendet wird.Einen kleinen Minuspunkt habe ich jedoch... Wenn man einmal Kaffee in dem Becher hatte, so bekommt den Geschmack nicht mehr raus.\n')
('SaskiaD.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist echt super! Man muss echt aufpassen das man sich (sogar nach Stunden) nicht die Zunge verbrennt :DKalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert, jedoch denke ich das das ebenso gut ist, nur das man sich die Zunge nicht verbrennt ;)+ Läuft nicht aus!+ Halt extem lange warm über 6-8 Stunden+ lässt sich gut reinigen+ robust und schickes Design+ Preis gerechtfertigtTipp: Durch die gute Isolierung ist das Getränk erst nach ca 3 Stunden trinkbar. Das bei der Zubereitung des Tees oder Kaffes  etc. mit bedenken! ;D\n')
('S. Schneider', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hatte einen Defekt beim Schließsystem. An sich bei Amazon ja kein Thema, Retoure und der Ersatz war auch blitzschnell da.  Und erst, als ich den Ersatzbecher erhalten hatte, fiel mir auf, dass ich bei der ersten Lieferung keine Neuware erhalten hatte ( Aufkleber, Banderole fehlten...) Und das ärgert mich sehr, denn offensichtlich hat man mir hier eine defekte Retoure als Neuware verkauft! Ich kaufe gerne gebraucht über Amazon, aber ich will das vorher wissen!Deshalb die zwei Sterne wegen der Amazon- üblichen schnellen Abwicklung, sonst hätte es für diese Lieferung eigentlich gar keinen geben dürfen.Der Thermosbecher an sich, wenn er denn neu und nicht defekt ist, ist übrigens klasse und für mich auch seinen Preis wert.\n')
('Yoppy', '5.0 out of 5 stars', '\nI use it every day, and it keeps cold drink cool and hot drink warm very long.\n')
('dalkey', '5.0 out of 5 stars', '\nfinde ich diesne Thermosbecher, erfülltvoll und ganz seinen Zweck, hält lange warm und noch etwas läner, wenn man ihn vor dem Getränk gut 10 Minuten mit heißem Wasser füllt. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Kundin aus Henstedt-Ulzburg ', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, der Tee bleibt lange heiß, Becher ist auslaufsicher, besser geht es nicht.\n')
('Johannes123', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, sehr gute Leistung beim Warmhalten und ist rund um zu empfehlen.\n')
('G. Baumann', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter nimmt die Mug täglich für ihren Kakao mit in die Schule. Kein auslaufen, super praktisch zum Reinigen. Ist jeden € wert.\n')
('Andy aus Haching', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel ist im geschlossenen Zustand dicht, geöffnet würde er langsam auslaufen.Er lässt sich leicht in Zeit Teile zerlegen, was die Reinigung wesentlich einfacher macht.Der Becher ist für seine Größe sehr gut isoliert und hält die Temperatur daher recht lange.Das Silikon lässt sich angenehm und sicher greifen, egal ob es heiß oder kalt ist.Ich habe daher einen Thermosbecher verschenkt 😉\n')
('DS+R', '5.0 out of 5 stars', '\nVoranzustellen ist, dass ich den 0,5L Thermobecher von Emsa wiederholt bestellte. Nicht weil der "Alte" kapott war, sondern weil er in unserer Familie so beliebt ist!Diesmal am "Prime-day" für unschlagbare 15€. Ein Schnäppchen...habe ich mich wirklich drüber gefreut!Da der Deckel auseinandernehmbar und spülmaschinenfest ist gestaltet sich die Reinigung kinderleicht. Sofern man das Gummi vom Becher abstreift, kann man den Becher auch bedenkenlos in der Spülmaschine reinigen. Nur die Gummimanschette verträgt keine Hitze ;) ...Die leiert dann aus.Aus Erfahrung kann ich sagen, dass Kaffee/Tee im Winter etwa 3-4 Stunden genießbar warm bleibt. Im Sommer verlängert sich die Zeit auf 5-6 Stunden.Auf den Kanaren bei +30 Grad blieben unsere Kühlgetränke (bei Abfüllung ca. 7 Grad) im Auto lockere 5 Stunden kühl.Das hat bisher kein anderer Thermobecher geschafft!Daher volle Punktzahl und Kaufempfehlung....und per Prime Versandkostenfrei innerhalb von 48 Stunden geliefert!So geht Versandhandel...\n')
('Oui, mais non', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, auslaufsicher und leicht zu reinigen. Habe ich mir auch noch in sndeten Größen gekauft. Ich bin sehr zufrieden.  Der travel mug ist mehrmals täglich in Gebrauch.Hält lange warm, nur wenn ich morgens im Büro gleich Tee trinken möchte, schraube ich ihn eine halbe Stunde nicht zu, sonst ist der Tee zu heiß.\n')
('Bretoni', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jeden Cent wert! Er hält tatsächlich heiße Getränke sehr lange sehr heiß. Daran musste ich mich erst einmal gewöhnen und habe mir anfänglich richtig den Schnabel verbrannt. Ich hatte nicht erwartet, dass der Tee nach 2,5 Stunden bei knackigen Minustemperaturen im abgestellten Auto noch kochend heiß ist. Die Reinigung ist super einfach, da man die Verschlussteile des Deckels leicht auseinander bauen, alles in die Spülmaschine stellen und wieder zusammen bauen kann. Sehr hygienisch! Haptisch ist das äußere Material toll. Der Becher rutscht nicht aus der Hand. Das Trinken daraus ist sehr angenehm und zwar rundherum am Oberteil. Durch die zentrale Öffnung muss man den Becher nicht zurecht drehen, um daraus gut trinken zu können. Sehr praktisch bei der einhändigen Handhabung im Auto oder auf dem Fahrrad. Bei geschlossener Öffnung ist der Becher auch tatsächlich absolut dicht (auch beim Transport in einer Fahrradpaktasche "auf dem Kopf"). Ich habe den Becher täglich mehrmals im Einsatz, stelle ihn regemäßig in die Spülmaschine und stelle keinerlei Materialermüdung fest.Alles in allem ein super Teil, das ich nicht missen möchte und mir sofort wieder kaufen würde!\n')
('Tobias Götz', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Geschenk für meine Mutter, welche den Becher mit zur Arbeit nimmt, um dort ihren geliebten Kaffee trinken zu können. Sie ist bisher sehr zufrieden damit\n')
('Silverblue', '4.0 out of 5 stars', '\nFür unsere Urlaubsreisen hatte ich immer einer Termoskanne verwendet. Werend der Fahrt muss dann der INhalt der Termonkanne in einen Becher geschüttet werden. Das ist hiermit nicht mehr nötigt. Der Becher helt lange warm, tropft nicht, ist verschliesbarr und alles in der Spühlmaschiene waschbar.\n')
('Kathrin', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Tasse als Geschenk gekauft, aber auch selbst eine zuhause. Echt spitze.Habe noch nie eine bessere Thermosflasche gehabt.Sie hält richtig lange warm und läuft nicht aus (außer man füllt sie zu voll).Und sehr praktisch ist, dass sie in mehrere Teile zerlegen und dadurch perfekt reinigen kann.Ich kann den Kauf nur empfehlen\n')
('M. Doganay', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso bis auf die aufwendige Reinigung, ist das Teil echt super!Mit dem Aufschreiben haben es zierliche Frauen etwas schwer. Allerdings ist das, wenn man es richtig verschlossen hat, sehr sehr dicht. Bisher ist mir das Teil noch nie ausgelaufen und der Erhalt der Temperatur ist sagenhaft.Nur zu empfehlen, allerdings muss man beim Reinigen echt Fummelarbeit leisten, wenn man alles berücksichtigen und sauber kriegen möchte.\n')
('Sunmoon', '5.0 out of 5 stars', '\nNutzen diese Becher schon mehrere Jahre und sind top zufrieden!\n')
('Arthur', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde das sind die besten thermo Becher für unterwegs. Die Designer und Entwickler haben sehr gute Arbeit geleistet. Das trinken aus dem Becher ist sehr gut.Habe den Becher jetzt schon seid längerer Zeit und benutze ihn fast täglich. Der Café bleibt sehr lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen.Die Materialien was verwendet wurden sind alle sehr hochwertig. Wie ich finde der ist jeden Euro wert.Der Becher wurde gut verpackt und schnell geliefert\n')
('Andreas Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Thermobecher jeden Tag.Er hält lange warm/Heiß, läuft nicht aus und ist hantlich.Würd ihn weiter empfehlen\n')
('Marina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt seinen Zweck und hält was es verspricht.Das einzige was mich daran stört, ist, dass beim Putzen die Flüssigkeit sich im Deckel staut und man ihn etwas länger schütteln muss, sodass die Flüssigkeit einigermaßen raus ist. Aber das ist wohl bei jedem Thermobecher so. Außerdem bleibt der Geruch von Kaffee schon nach den ersten paar Nutzungen am Deckel hängen und lässt sich nicht auswaschen.Ansonsten bin ich sehr zufrieden mit dem Produkt.\n')
('Edderitzer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß\n')
('Barchmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon viele Thermobecher gehabt, alle haben in irgendeiner Weise geschwächelt.Aber dieser Becher ist echt die Spitzenklasse, hält warm für etliche Stunden, ist super dicht, ist super leicht zu reinigen und die Bedienung mit einer Hand ist natürlich hervorragend. Zudem ist er sehr robust hergestellt sodass er beim Sturz nicht gleich auseinander bricht.Sehr zu empfehlen.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon mein zweiter Becher. Wichtig zu beachten ist, dass nach der Reinigung die Kappe innen wieder gut festgeschraubt wird. Am besten bevor man den Becher einpackt kurz eine Kippprobe machen.\n')
('Udo Manfred Müller', '4.0 out of 5 stars', '\nWeiss noch nicht wird als Geschenk weiter geleitet\n')
('CC', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter liebt es, im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Mit dieser Thermoskanne kein Problem!Einfache Handhabung und viele schöne Farben zur Auswahl :)\n')
('Urs', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher tut was er soll. Kaffee bleibt Darin über mehrere Stunden warm bzw. sogar nach vier Stunden noch so heiß, dass man vorsichtig trinken muss. Den Deckel muss man zur Reinigung auseinandernehmen, etwas aufwendiger, dafür ist er dann aber wirklich sauber.\n')
('Frank W', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnt gute Emsa Qualität\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich zwar bereits einen sehr guten Becher von "YETI" habe ist mir dieser wegen der 100%igen Verschliessbarkeit aufgefallen und das ist auch was diesen Becher so toll macht.\n')
('Jaqueline Schulze', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese becher kann ich nur empfehlen, sind dicht und robust. Sehen gut aus und heise Getränke halten bis zu 5 Stunden warm. Kalte Getränke auch keine Probleme. Vorher immer mit der Temperatur auswaschen was auch rein kommt weil es dann länger heiß oder kalt bleibt. Super sauber zu halten.\n')
('Alexander P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich beruflich viel im Auto unterwegs bin, suchte ich nach einem isolierten Kaffee-/Teebecher, der nicht ausläuft und einhändig zu bedienen ist. Genau das geht und er ist 100%-ig dicht auch beim auf den Kopf stellen. Der Kaffee hält ca. 2 Stunden heiß, so heiß, dass die Herausforderung das Trinken ist, um Verbrennungen zu vermeiden ;). Man kann ihn m.E. Auch noch nach 4 Stunden trinken, dann ist er immernoch sehr warm! Also alles in allem prima. Kaltgetränke habe ich noch nicht getestet und auch die Haltbarkeit wird sich noch unter Beweis stellen müssen. Gegebenenfalls ergänze ich meine Rezension.\n')
('Trini', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt. Absolut auslaufsicher und es hält das Getränk sehr lange warm.  Bin super zufrieden und habe mir jetzt noch eine in schwarz bestellt.\n')
('Jürgen Krämer', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was er soll\n')
('Jogger', '5,0 von 5 Sternen', '\nProdukt wie beschrieben, Auslaufsicher und hält sehr lange warm\n')
('Lena Anb', '5,0 von 5 Sternen', '\nAuslaufsicher und hält das Getränk lange heiß. Das Design ist sehr schick. Bin sehr zufrieden und würde kein anderen Kaffeebecher mehr nutzen wollen  (Preis-Leistung ist sehr gut )\n')
('Silvi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper tolles Trinkgefäß. Absolut auslaufsicher und der Inhalt bleibt lange heiß\n')
('Ishan Jain', '4,0 von 5 Sternen', "\nGood quality travel mug. Really fine with just coffee but i am not sure if it is made for boiling water as there is some silicon material inside. Never leaked even the slightest. falls off quite often because of weird bottom. Contents remain hot (didn't try cool) for long periods. Content to overall weight ratio is poor as i was surprised about the low capacity.\n")
('Oliver Franzen', '4.0 out of 5 stars', '\nDevinitiv eine der besseren Thermobecher. Ich benutze ihn seit Jahren vorallem in der Winterzeit und bin weiterhin vollkommen zufrieden.Sie hält warm (bzw. kalt), ist dicht und einfach zu reinigen.Was will man mehr?\n')
('l', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher sehr praktisch.Er ist sehr leicht zu reinigen (ich spüle in jeden Tag aus und am Wochenende wird er in der Spülmaschine gespült).Der Verschluss ist sehr gut gemacht und das Trinken geht von jeder Seite.Nehme in morgens immer mit ins Auto und lege ihn irgendwie auf den Beifahrersitz, er ist in meinen Fall wirklich komplett Auslaufsicher.Auch beim Autofahren ist er sehr leicht zu öffnen.Es ist bis jetzt mit Abstand der beste Kaffee Becher den ich hatte\n')
('Fadi', '5.0 out of 5 stars', '\nHab normalerweise schlechte Erfahrungen mit  Thermoskanne, doch diese Thermoskanne hat mich überzeugt. Sie ist Auslaufsicher,  hat gutes Material und sieht schlicht gut aus. Getränke halten in der Thermoskanne für zirka 4std heiß. Kann ich nur weiterempfehlen\n')
('Stefan Geier', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon einige Thermobecher und Kaffeekannen von Emsa und alle halten was sie versprechen. Man kann sich darauf verlassen das sie dicht sind und muss sich keine Sorgen machen wenn man den Becher in den Rucksack schmeißt. Mein Tee den ich am morgen mache ist am späten Nachmittag noch angenehm heiß bzw. sehr warm.\n')
('Pinguin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe  den Becher  schon  zum 3. Mal  gekauft,weil er  mir sehr  gut  gefällt  und  ich ein  paar  unterschiedliche  Farben  davon  haben  wollte.Immer  noch  der  beste meiner Meinung nach.\n')
('Tanja 🦝', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist nun schon meine zweite emsa traveler Tasse und ich bin mehr als zufrieden. Meine emsa benutze ich täglich ob zur Arbeit oder in der Freizeit. Die Tasse besteht aus drei Teilen.Die TasseDer Deckel (wird auf der Tasse geschraubt) undDas Ventil Stück (wird in den Deckel verschraubt)Mit einem leichten Druck auf das Ventil öffnet und schließt man die Tasse.Somit ein praktischer auslauf Schutz (Wenn man es nicht vergisst sie wieder zu schließen bevor man sie in die Tasche packt 😜)Ausserdem ist sie dadurch auch leicht zu reinigen.Sie hält ca. 5 Stunden Getränke heiß und 7 Stunden kalt. Sie liegt gut in der Hand und ha eine gummi ummantelung mit schönen Buchstaben druck und ist somit ein praktischer hitzeschutz für die Hände und zugleich kann sie nicht aus der Hand rutschen wenn man mal nasse Hände hat.Hab mir die emsa diesmal in grün geholt und bin begeistert wie die Farbe leuchtet.Sehr schön ist auch der dünne und gut geformte Deckelrand mit dem man sehr gut, ohne zu schlabbern oder das das Getränk an den seiten beim trinken ausläuft, trinken!Ich liebe meine emsa ❤️Preisleistung, TOP\n')
('Carolin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Abbildung der Farben entspricht den Originalen sehr genau. Durch die perfekte Verarbeitung ist er auslaufsicher und auch leicht zu reinigen. Man kann einen Teil aus dem Deckel herausnehmen, um ihn zu reinigen. Bis zu 12 Stunden hat er schon den Kaffee warm gehalten. Das Fassungsvermögen ist auch ideal. Ein einziger kleiner Nachteil ist, dass man die maximale Füllhöhe im Inneren des Bechers sehr schwer erkennen kann. Überschreitet man diese jedoch, ist es möglich, dass auch einmal etwas Kaffe herausläuft. Jedoch geschieht dies nicht immer.Insgesamt sehr empfehlenswert!\n')
('A.ndiK', '5.0 out of 5 stars', '\nRobust leicht zu reinigen\n')
('Axel Simonek', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt und man hat etwas vernünftiges\n')
('Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind die besten Becher überhaupt! Schon mehrfach gekauft, verschenkt, selbst in Dauernutzung. Jeden Cent wert.\n')
('euroengel21', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon 5 Becher bestellt und in der Familie verteilt. Ich nehme ihn täglich mit zur Arbeit. Er ist gut isoliert hält den Kaffee lange heiß. Super Teil ich überlege mir einen zweiten für Tee zuzulegen 😊\n')
('Andreas J.', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Kaffeebecher. Ein Älterer hält leider nicht mehr lange warm, also durfte ein neuer zur Ergänzung kommen.Hätte gern die neuen Deckel probiert, gibt es leider bisher nicht für die 500ml Becher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Termobecher vom Emser sind die bessten\n')
('Manfred Alonso', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Helly', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa-Thermobecher ist toll. Eine Größe, die noch gut mitzunehmen ist, die Getränke bleiben lange warm und wenn man beim Schließen alles richtig macht, ist er auslaufsicher.Man muss allerdings aufpassen: die Getränke sind im Zweifelsfall wärmer als man erwartet, beim Einfüllen und Schließen gleich probieren, ob der Becher richtig zugedreht ist. Reinigung des zweiteiligen Deckels finde ich nicht unproblematisch, im Zweifelsfall ist der Schraubmechanismus so fest zugedreht, dass man ihn nicht mehr aufbekommt. Wenn jeder seinen eigenen Becher hat, ist alles ok.Das Fazit sind aber trotzdem 5 Sterne und ich habe inzwischen den dritten.\n')
('F R', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich groß sagen. Er macht optisch einiges her, die Größe ist perfekt für unterwegs. Ich benutze ihn primär in der Uni und aufgrund der Größe passt er perfekt in meine Tasche. Dazu ist er im Vergleich zu meinem alten Isolierbecher wirklich DICHT ! Mit meinem alten Becher habe ich mir immer und immer wieder die Kleidung versaut und ab und an auch die Tasche (war immer mal wieder undicht am Gewinde).Zur Reinigung: Ich packe den Becher immer auseinander gebaut in die Spülmaschine. Bisher alles sauber und keine Problem bei Dichtigkeit o.ä.\n')
('Cara', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade jetzt, wo es doch deutlich kühler ist, sind die Thermobecher einfach nur genial! Ich bin mit dem Kauf und dem Produkt sehr zufrieden, habe jetzt 3 davon - alle sehr gut, halten dicht und warm und liegen gut in der Hand.Ich war etwas besorgt wegen einiger schlechter Bewertungen, aber kann nicht klagen, meine Becher sind alle super!\n')
('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon viele  Isolierbecher ausprobiert habe, und nie richtig glücklich wurde, wollte ich es diesmal richtig machen und habe lange recherchiert. Und siehe da, der so gefundene Becher hält, was man erwartet:-- wenn man früh frischgebrühten Kaffee eingießt, hat man Mittag noch immer heißen Kaffee-- der Becher ist dicht, läuft also in keiner Lage aus-- ideale Einhandbedienung, völlig ohne hinschauen: In die Hand nehmen, mit der gleichen Hand Knopf reindrücken, trinken (ohne Vorzugsrichtung), Knopf rausdrücken, fertig.-- ideale Reinigung: Deckel auseinanderschrauben (zwei Teile) und Becher, keine Rückstände oder verdeckte Flächen-- in der Edelstahlvariante keinerlei Verschleißerscheinungen feststellbar (nutze ihn seit einem halben Jahr)-- der Kaffee kommt kaum mit Plastik in Berührung (nur am Mundstück)Nur ein Problem kann ich berichten, was aber teilweise an mir liegt: Der eingedrückte Knopf (offen) kann übersehen werden (obwohl etwas "rotes" zum Vorschein kommt, man hat von Herstellerseite also daran gedacht), hier sollte man also genau hinschauen, um nicht ein offenes Gefäß zu verstauen.Fazit: Der beste Isolierbecher, der sein Geld definitiv wert ist. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Berger Jürgen', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Ware, Auslaufsicher und Wärmeleistung top.\n')
('Lutz Schmitt', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch, robust, einfach toll.Auf jeden Fall zu empfehlen!\n')
('Astrid H. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon viele Thermo Becher gehabt, entweder laufen sie aus oder sie halten nicht warm. Dieser hier ist aber top! Beim ersten Mal benutzen sogar bisschen die Zunge verbrannt, weil es nach mehr als ner Stunde noch so heiß war 😅\n')
('Rudolf Becher', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Thermobecher der hält was er verspricht.  Er kostet zwar mehr als viele andere aber das zahle ich gerne wenn es so gut funktioniert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Getränkebecher den ich bis jetzt hatte. Heiße Getränke bleiben über Stunden warm.Das trinken aus diesem Becher ist sehr angenehm weil er ringsherum offen ist zum trinken und man keine Trinköffnung suchen muss.Wenn man heiße Getränke einfüllt sollte man am Anfang sehr vorsichtig trinken da der Becher sehr heiß hält. Die Gummirung um den Bechrr ist sehr angenehm.\n')
('Bongartz Holger', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir diesen Thermobecher auf Grund einer Empfehlung gekauft bin sehr begeistert davon der Preis für diesen Thermobecher ist gerechtfertigt\n')
('Samantha-Eden Jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher kann ihn nur weiterempfehlen!Mein Tee bleibt von morgens bis Abends heiß, ich hab mir beim ersten Mal die Zunge verbrannt weil es einfach mega gut ist.Habe mir jetzt einen kleineren dazu bestellt für meinen Kaffee 😍\n')
('Ev X...', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher noch mal gekauft, da mein alter Becher (gleiches Modell) leider undicht ist. Getränke bleiben sehr lange schon heiß und die Reinigung des Bechers ist kinderleicht.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, auslaufsicher und mit langer Warmhaltefunktion! Toll ist auch, dass man rundherum trinken kann! Haben mittlerweile sogar schon mehrere Becher gekauft!\n')
('Holger Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste was es an thermo becher gibt. Ohne nicht taugende klappen Schieber oder sonst was. Hält ewig warm. Hatte viele andere aus denen es auch fast unmöglich war normal zu trinken. Entweder klappen mitten im Gesicht oder Sabber aus irgendeinem Entlüftungs Loch was raus.Lob an emsaDa hat wohl einer der "Entwickler" auch mal draus getrunken und ihn real getestet\n')
('MaJu', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mir bei meinem Vorgängerbecher dessen Inhalt ein paar Male ausgelaufen war, wollte ich einmal einen "hochwertigen" Becher ausprobieren. Und; ICH BIN BEGEISTERT.Der hält dicht. Der Klick, mit dem Emsa die Becherverriegelung ausgestattet hat, scheint ehrfurchtsgebietend jeder Flüssigkeit ins Tröpfenohr zu flüstern: "Versuch es ruhig - an mir beißt du dir deine feuchten Zähne aus" :-)Soweit so gut - einzig zwei Dinge hätte ich da:1.) Der Druckknopf befindet sich mittig aber auch ziemlich tief im "Ausguss" des Bechers. Ist das so hygienisch?2.) Der Schraubdeckel lässt sich aufgrund seiner glatten Oberfläche nur schwer "greifen". Hier wären "Vertiefungen" für die Finger hilfreich.FAZIT: Dennoch Kaufempfehlung meinerseits\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner großer Thermobecher der Absolut auslaufsicher ist.Sehr robust und der Kaffee ist auch noch nach Stunden heiß.Ich möchte ihn nicht mehr missen.Auch positiv ist das man alle Teile in den  Geschirrspüler geben kann,\n')
('Ines Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gern. Hab bis jetzt Ur gute Erfahrungen damit gemacht. Hält schön lange warm, läuft nicht aus. Top.\n')
('noreia', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität! Schnelle Lieferung! Anständig verpackt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Thermobecher. Mit EMSA kann man nichts verkehrt machen.\n')
('Lothar', '5.0 out of 5 stars', '\nbeste Trinkflasche die ich bisher hatte. Sehr einfach zu reinigen. Vorsicht aber beim Einfüllen von Mineralwasser mit Kohlensäure, während der Fahrt erhöht sich der Innendruck und die Trinköffnung ist fest geschlossen. Auch den Schraubdeckel schafft man nur mit sehr hohen Kraftaufwand wieder zu öffnen.\n')
('Britta H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, der gerade auf dem Markt ist.-> er hält sehr lange heiß (und natürlich auch kalt)-> man kann gut auf ihm trinken-> man kann ihn gut reinigenUnd er sieht gut aus.... :-)\n')
('Ferdinand Monsieur', '4.0 out of 5 stars', '\nHalten sicher und dicht und behalten auch die Wärme gut bei. Allerdings ist der Deckel sehr anfällig für unangenehme Geruchsbildung. Obwohl ich jedes Mal direkt nach dem Benutzen den Deckel gründlich geputzt habe, bleiben Gerüche übrig, die sich mit der Zeit immer mehr verstärken. Mag sein, dass sich dieses Problem mit einer Spülmaschine besser lösen lässt, mit Handspülen allerdings ist es unvermeidbar.\n')
('P.Hagemeier', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe in den letzten Jahren einige Becher getestet aber das ist mit Abstand der Beste!Vorteile:Der Becher ist robust gefertigt und kann ruhig mal runterfallen!Man kann den Schließmechanismus zur einfachen Reinung auseinander schrauben!Egal an welcher Stelle man die Lippen ansetzt das Trinkgefühl ist immer gleich, da unter dem Verschluss eine 360 Grad Öffnung vorhanden ist!Der Inhalt bleibt lange warm-heiß: Schüttet man sich morgens Kaffee ein kann man auch Mittags ruhigen Gewissens noch einen sehr warmen Schluck genießen. Hat man den Becher einige mal geöffnet und getrunken ist der Kaffee gegen Abend noch schwach lauwarm, wenn man Glück hat. Aber ganz ehrlich nach über 9 Stunden ist er entweder leer und man hatte die Gelegenheit ihn nachzufüllen ;)Ich habe absolut nichts auszusetzen, unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis! Jeder Zeit wieder!\n')
('Familie Klotz', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch trinke keinen Kaffee, aber dafür Kakao. Da es Kaffee an jeder Ecke gibt, im Gegensatz zu Kakao, habe ich mir diese Isolierflasche gekauft. Ich habe mir morgens um 6 Uhr heißen Kakao gemacht und in die Flasche gefüllt. Selbst um 14 Uhr konnte ich noch keinen Schluck davon trinken, weil er immer noch so heiß war. Zwischendurch habe ich sogar den Deckel ganz geöffnet, damit er endlich trinkbar wird.Erfüllt seinen Zweck.\n')
('Mark', '4.0 out of 5 stars', '\nDas passende Gegenstück zu einem Informatiker? - mein Laptop? - Nein, Kaffee natürlich. Keine Ahnung, ist eigentlich gut verarbeitet und es tut was es soll.Der Becher wurde mir empfohlen und er lebt noch. Nebenbei ist die Isolierung und die Farbe "grün" eigentlich ganz nett und falls der Tank unterwegs mal leer geht - wird nachgefüllt. Er ist groß genug, damit ich ihn nicht in der Uni vergesse, und der heiße Kaffee erhitzt die Außenseite des Bechers nicht sonderlich stark, sodass man ihn bequem tragen und/oder transportieren kann.\n')
('frale', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, verwende ich nach wie vor tagtäglich.\n')
('Mandy Gindullis-Kaiser', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Tee war nachmittags noch heiß. Bin super zufrieden und habe mir Emsa noch in eine andere Größe bestellt.\n')
('schwede', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind einfach Klasse. Mehr kann man dazu nicht sagen\n')
('grucha', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Thermoskanne täglich, für kalte und für heiße Getränke. Es hält lange sowohl heiß wie auch kalt. Es war super günstig und ich bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nalles war soweit ok!\n')
('Coco265', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher. Läuft nicht aus, hält super warm und ist leicht zu reinigen.Habe lange überlegt, ob ich den Becher kaufen soll oder nicht. Gut, dass ich mich zum Kauf entschieden habe.\n')
('Papi', '5.0 out of 5 stars', '\nNun schon unser zweiter. Der erste war ein Werbegeschenk zu Weihnachten. Der hat uns so überzeugt, weil er wirklich dicht ist, lange warm hält, kompakt für unterwegs im Auto auf dem Weg ist und vor allem sowas von leicht zu reinigen ist. Der Deckel lässt sich sehr einfach zerlegen, reinigen und ebenso einfach zusammensetzen - dadurch ist er eben super zu reinigen und vergimmelt nicht wie bei anderen Bechern in irgendwelchen Ecken die man nicht sauber bekommen kann weil man nicht dran kommt. Den ersten hat meine Frau adoptiert und so brauchte ich einen weiteren für mich. Überlege schon eine Nummer größer zu kaufen 😋.Von mir klare Kaufempfehlung weil einfach die Qualität passt.\n')
('Karin', '4.0 out of 5 stars', '\nCool wäre noch eine Abdeckkappe damit kein Staub/Insekten/Sonstiges in die Trinköffnung gelangen kann. Sonst ist alles gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin top Produkt von Emsa. Gerne wieder.\n')
('Higgins', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben uns zwei blaue Emsa Reisebecher bestellt. Sie sind treue Begleiter, wenn wir unterwegs sind, sowohl für heisse wie auch kalte Getränke. Wärmeisolierung für unsere Zwecke völlig ausreichend. Das Wichtigste: es ist uns noch nie ein einziger Tropfen Flüssigkeit unbeabsichtigt ausgelaufen. Top! Zur gründlichen Reinigung die Teile des Deckels auseinanderschrauben. Wir geben die Becher sicherheitshalber nicht in den Geschirrspülautomaten, obwohl sie dafür geeignet zu sein scheinen. Wir reinigen lieber per Hand, womöglich halten die Kunststoffteile dann länger. "German Design". Made in China.\n')
('Vamoliwo', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle, unkomplizierte Kaufabwicklung!Der Becher ist ein dankbarer Begleiter.Heißgetränke bleiben sehr lange heiß.Und wers bunt mag ist bei der Farbpalette genau richtig!\n')
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält stundenlang warm und ist auslaufsicher. Nach so einem Thermobecher habe ich lange gesucht.\n')
('D. Gentile', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fasse mich kurz:Eigentlich sollte die "Kanne" ein kleines Weihnachtsgeschenk sein. Da ich aber nicht warten konnte, habe ich sie inzwischen auch schon getestet und bin begeistert.  Der Preis ist absolut in Ordnung und die Verarbeitung wirklich gut . Die Kanne hält dicht, verschließt sauber und ist zudem auch noch optisch sehr gelungen.  Dezent und recht edel, wie ich finde.Das Getränk morgens zur Frühschicht heiß in die Kanne gefüllt,  habe ich Mittags um 12 immer noch pusten müssen, da der Cappuccino sonst immer noch zu heiß gewesen wäre ! Erst gegen 15 Uhr war die Temperatur noch gut warm, aber nicht mehr heiß.Und genau sowas wollte ich. Die Kanne soll gut aussehen,  möglichst preislich passen und das können, wofür sie geschaffen wurde: Dicht bleiben und heiß halten.Da sie für mich lediglich für die Arbeit gekauft wurde,  hat sie ihre Arbeit nach 8h bravourös erfüllt und bleibt nun stets mein Begleiter  :)\n')
('Flocke', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermo Flasche hat sich in Punkt Warmhaltung und als Auslaufsicher bestens bewährt. Ich habe gleich 4 Stück gekauft und verschenkt. Alle waren begeistert.\n')
('Scotty', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist glaube ich die 5. Tasse, die wir kaufen. Sie sind einfach die Besten. Halten seeeehr lange warm, sind super auslaufsicher, gut zu reinigen und bisher bei uns sehr langlebig. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('J.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe diese Becher in allen Variationen. Sieht nicht nur gut aus, sondern hält im Gegensatz zu vielen Alternativen, was es verspricht. Ich kann den Becher in meine Tasche schmeißen, ohne Angst vorm auslaufen. Und es hält auf jeden Fall über lange Zeit warm. Spülmaschinenfest ist es auch noch. Und die Preisleitung ist top!\n')
('K. Winkel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält meine Getränke sehr lange heiß. Fast wie eine Thermoskanne. Ich schmeiße den Becher morgens einfach in meine Tasche und hatte noch nie eine Leckage.Es lässt sich auch sehr angenehm aus dem Becher trinken.Einziges kleines Manko (und das hatte bisher jeder Reisebecher!): der letzte halbe Schluck lässt sich nur trinken, wenn man den Deckel abschraubt.\n')
('Bella', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man dem Becher vorwärmt hält er sehr lange warm.\n')
('K. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher mehrmals bestellt, für mich, meine Mutter und Freunde.Alle Besitzer sind sehr zufrieden. Sowohl die Qualität als auch die Farben sind super.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Millisan', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir Camper sind, und lange Autofahrten einfach dazugehören, wollte ich im Auto nicht auf einen leckeren Kaffee verzichten.Nachdem wir gefühlt 10 günstige Isolierbecher ausprobiert hatten, habe ich mir den Becher von Emma geleistet.Zum Glück. Der Becher hält unglaublich lange warm, ist enorm hochwertig verarbeitet (schwer), und nichts tropft oder kleckert beim Trinken im Auto. Er hält selbstverständlich absolut dicht. Durch die Form des Isobechers ist es auch egal, wie sie ansetzen zu trinken. Man kann am Deckel überall trinken, das ist ja wirklich nicht bei jedem Becher der Fall. Der Becher ist groß genug für 2 Kaffee aus unserem Vollautomaten. Bin wirklich so zufrieden, endlich keine Kaffeeflecken mehr auf der Hose beim Autofahren.Haben sofort einen zweiten gekauft.\n')
('froh', '5.0 out of 5 stars', '\nWar mit dem Produkt stets zufrieden bis nach drei Jahren Gebrauch der Deckel undicht wurde. Nach Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice stellte sich heraus, dass ich wohl eine Gummidichtung (unbemerkt) verloren haben. Tatsächlich war dem so, denn mit neuer Dichtung funktioniert der Becher wieder einwandfrei. Wer auf die Dichtungsringe achtet hat viele Jahre Freude mit dem Becher.\n')
('Ralf Dingler', '5,0 von 5 Sternen', '\nHandlich, nicht zu klein, sehr gut zu reinigen.\n')
('Wasim', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Qualität\n')
('Belle1975', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich lange geweigert, so viel Geld für eine Thermotasse zu bezahlen. Dann war diese hier im Angebot und ich habe zugeschlagen und bereue es nicht. Sie ist mein täglicher Begleiter, hält den Tee lange warm, ist handlich. Einfach super! Bei einem entsprechenden Angebot werde ich noch eine zweite Tasse kaufen.\n')
('Marcus Rodenbäck', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nix negatives hier schreiben,ich liebe es den Kaffee aus ihr zu trinken.Hält was es verspricht und hab schon einige ausprobiert.\n')
('Jenny O.', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Entscheidung überhaupt. Hab sie immer in meiner Schultasche. War zuerst skeptisch, weil alle anderen Doch das eine oder andere Mal einen Tropfen verloren haben, aber die nicht - immer dicht, an meinem am Morgen zubereiteten Tee kann ich mir mittags noch die Zunge verbrennen.Top!Kalthalten habe ich leider noch nicht getestet, da jetzt Tee-Zeit ist ^^\n')
('Waltraud Schöpe', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist seinen Preis wert ! Er ist formschön und die Flüssigkeit bleibt lange heiß !\n')
('NaNo', '4.0 out of 5 stars', '\nBin der zufrieden damit.\n')
('Kerstin ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher selbst und dieses Mal verschenkt. Der Empfänger benutzt ihn wochentags täglich und hatte noch nie einen „feuchten Unfall“. Er ist auslaufsicher und hält wirklich lange warm. Sogar so warm, dass man sich an kochend heiß eingegossenen Produkten noch ziemlich lange das Mäulchen verbrennen kann.\n')
('Privat ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wurde im September gekauft und hält bisher, was er verspricht. Er ist dicht, hält Getränke warm und lässt sich gut reinigen. Von künstlichem Geruch war bei unserem Becher glücklicherweise nichts zu merken. Bisher wurde nur Tee daraus getrunken, sodass ich nichts zu geschmacklichen Beeinflussungen bei "Getränke - Mixen" wie Tee und Kaffee im Wechsel sagen kann.Ich würde den Becher erneut kaufen.\n')
('austera', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe verschiedene Größen, top Produkt.\n')
('Ugur Ören', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Isabell', '4.0 out of 5 stars', '\n*Schnelle Lieferung* Farbe wie abgebildet* hällt lange warm teilweise über 4Std* Auslaufsicher( sofern man den Druck  Knopf geschlossen hat 😉 )* Reinigung Problemlos\n')
('Christin Bloßfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bereits der dritte Becher, den wir von diesem Modell gekauft haben. Der Kaffee bleibt heiß, der Becher hält dicht und das Produkt an sich ist stabil und langlebig. Perfekt auf ganzer Linie!\n')
('Die Bifi', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was er soll und sieht dabei gut aus. Preis/Leistung passt.\n')
('Irena Märtins', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher verspricht alles was er hält. Für mich nur leider etwas zu gut. Wenn ich auf Arbeit einen türkischen Kaffe darin aufgieße, muss ich den Becher gut 30-45min offen stehen lassen und öfter umrühren, damit oben ein wenig die Hitze raus geht, damit er überhaupt trinkbar wird. Aber wer das in gewünschter Trinktemperatur einfüllt und dann verschließt, hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk. Auslaufsicher und handlich. Ich nutze ihn nur für schwarzen Kaffe. Wer Zucker und Milch ect dazu nimmt, muss bei der Reinigung allerding genau aufpassen auch öfter alles auseinander zu nehmen.\n')
('David hempel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper toller Thermobecher hält super lange warm und ist total auslaufsicher\n')
('Manuel Hartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist super verarbeitet und leicht zu reinigen. Mir ist er im Büro schon mehrfach vom Schreibtisch gefallen nix dran. Kein Auslaufen auch beim Sturz nicht.\n')
('PANAGIOTIS GOTSIS', '4.0 out of 5 stars', '\njust beautiful, best accessory on my long night watches at sea! simply put.....excellent quality\n')
('Markus Abst', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Kaffeebecher für unterwegs. Wir haben 3 davon in Gebrauch und das täglich . Sie sind robust ,gut zu reinigen ,halten 5-6std. den Kaffee warm, und sind sehr gut zu händeln . Top Qualität. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Ines Sparbier', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht....ob kalt oder heiss....ich benutze ihn täglich an der Arbeit....\n')
('Junicque', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher nun vor über zwei Jahren gekauft, auf Empfehlung einer Freundin.. Nach kurzer Zeit habe ich ihn mir sogar in einer Numer größer noch geholt.Wichtig zu wissen ist allerdings, dass es sinnvoll ist nach dem Schließen den Becher einmal umzudrehen, da dann die Resttropfen aus dem Gewinde noch kommen. Sobald die draußen sind, kommt nichts mehr durch.In den 2,5 Jahren Benutzung ist mir der Becher nur einmal ausgelaufen und das lag auch nur daran, dass ich ihn aus Versehen offen in meine Tasche gepackt habe... Also komplett selbstverschuldet. Der Becher kommt bei mir auch regelmäßig in die Spülmaschine.\n')
('Woronin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Mihael', '5.0 out of 5 stars', "\nA simple and beautiful design is the first thing you notice when you hold the flask in your hands. It seems modern, minimalistic and well made. But when you test it for real you really start to see it's top notch quality. No flask I tried before could held a drink warm for more than few hours when it turned cold. But this one keeps it hot for hours and is still warm after 8 hours. The cold drinks work great as well. You can put ice cubes in and have them on picnic for a long time. Also bought it for a gift and was really happy with it. Only downside is that the cleaning can be a bit more difficult but you can still use the dishwasher without damaging it\n")
('Big Shadow', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutes topteil. Absolut dicht und auslaufsicher und hält z.b. Kaffee über viele Stunden heiß. Wie hier aber einige schon geschrieben haben ist es extrem wichtig den Deckel bei geöffnetem Mechanismus drauf zu schrauben und dann erst den Knopf zudrücken. Auch die füllhöhe von knapp unter dem inneren Gewinde was sehr gut sichtbar ist sollte man beachten. Wer das macht wird damit viel Freude haben und das Teil läuft auch garantiert nicht aus. Die haptik von dem Becher bzw kleine thermoskanne ist wirklich einwandfrei und lässt sich absolut rutschsicher, auch mit feuchten Händen halten. Ich bin mehr als zufrieden was man hier für sein Geld bekommt und kann das uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Jörg M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, gut verpackt. Für mich der beste Becher für unterwegs. Leicht während der Fahrt zu bedienen und durch den Verschluss sehr gut zu trinken. Das Getränk ist sehr gut isoliert.  Kleines Manko bei mir, der Verschluss. Bei meinen ersten Becher habe ich den oft benutzt, bis er irgendwann harkte und ohne Funktion war. Man kann den Verschluss bei der Fahrt offen lassen, wenn der Becher nicht umkippen kann, durch den hohen Deckel kann nichts überschwappen. Ganz klar, von mir eine Kaufempfehlung.\n')
('SkyScraper', '5.0 out of 5 stars', '\nGroßer Guter Becher. Keine wesentlichen Schwachpunkte. In weiß sieht er richtig gut und edel aus.Die Bedienung des Auslaufs ist allerdings nicht perfekt, man muß zb. genau hinsehen um zu merken, ob der Verschluß gerade offen oder geschlossen ist.Mein absoluter Allzeit Lieblingsbecher bleibt der Contigo Westloop, trotzdem kann ich den Emsa empfehlen.\n')
('Amorking36', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich bin ich mit dem Becher soweit zufrieden.Leider funktioniert nach jetzt ca einem Jahr der Auf/zu Drücker nur noch sehr eingeschränkt.Ich reinige den Becher sorgfältig nach jeder Benutzung. Leider verklemmt sich der Drücker nach jedem Öffnen so das ich mindestens 10 mal ihn betätigen muss um ihn zu verschließen.Das nervt gewaltig\n')
('Little Miss Enrage', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war ein Geschenk für meinen Freund für die Uni. Der Kaffee bleibt drin und sehr lange heiß. Auch für einen Tollpatsch wie ihn ist es kein Problem, wenn der Becher mal umfällt. Wenn der Knopf zu ist, ist das Teil dicht und überlebt auch die Reise in seinem Rucksack (samt Notebook). Natürlich hatten wir vorher Zuhause ausgiebig getestet durch energisches Schütteln etc. und auch da blieb der Inhalt ohne Probleme drin. Zudem ist er auch von Vorteil, da in und um die Uni mittlerweile Cafés den Kaffee günstiger anbieten, wenn man seinen Behälter mitbringt.Fazit: toller Isolierbecher, der dicht und heiß hält. Die Zeit aus den Angaben kommt in etwa hin, wobei wir nicht exakt nachgemessen hatten (weder mit Thermometer noch mit Stoppuhr). Ich empfehle ihn sehr gerne weiter!\n')
('Inkuno', '5.0 out of 5 stars', '\nHier gibt es von meiner Seite wenig zu meckern.Das Teil lässt keine Flüssigkeit raus, die Thermoleistung ist gut und der Verschluss ist einfach zu bedienen.Wenn man etwas bemängeln wollen würde, wäre es das Auf- und Abschrauben des Kopfes, welches manchmal quietscht und recht schwergängig ist. Aber lieber so und Auslaufsicher, als andersherum.Reinigung empfinde ich als sehr einfach.Gutes Teil, klare Kaufempfehlung.\n')
('N3lly', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diese Becher schon seit Jahren und brauche immer mal wieder eine andere Farbe. Die halten und halten und halten...sind super pflegeleicht und damit hygienisch. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Manni', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Becher sind ideal für warme & kalte Getränke. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden warm. Der Becher lässt sich leicht mit einem Finger öffnen & ist absolut auslaufsicher & die Reinigung ist auch sehr einfach.\n')
('Rho', '5.0 out of 5 stars', '\nHab’s jetzt schon zum 5. Mal gekauft, weil alle sehr begeistert davon sind. Hält ewig lang heiß (ich gebe immer schon kaltes Wasser mit hinein, weil ich sonst zu lang warten muss, bis ich es trinken kann) oder kalt. Ist super dicht und hygienisch, nachdem man auf den Knopf drücken muss und der Inhalt seitlich davon rausrinnt.\n')
('🎢 8erbahn', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach genial! Er hält das Getränk sehr lange warm / kalt (je nach dem) und von außen spürt man nichts. Der Verschluss ist dicht, die Reinigung ist einfach! Seit Monaten im täglichen Einsatz ohne Probleme! Ich spüle den Behälter aber normal mit der Hand, da das in der Spülmaschine irgendwie nicht so toll war, wie ich dachte. Ist aber natürlich möglich, nur irgendwie war der Geschmack dann merkwürdig. Lieber einmal einen ordentlichen Becher, statt weiterhin Müll "2GO" zu produzieren! In manchen Cafés bekommt man auch einen kleinen Rabatt mit einem eigenen Becher. Habe diesen und den Grand-Becher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und läuft nicht aus.auch zu putzen geht es gut.Kann man empfehlen .\n')
('Detlef Hansen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe Thermobecher für meinen Sohn gekauft.Er nutzt ihn hauptsächlich für die Fahrt zur Arbeit.Es läuft absolut nichts aus.Die Reinigung geht super einfach.Der Thermobecher sieht auch Monate nach dem Kauf noch aus wie neu, obwohl er fast täglich benutzt wird.Das Wichtigste: Der Tee ist selbst Nachmittags noch fast heiß, wenn man ihn morgens aufbrüht: unglaublich.Preis Leistung: TOP\n')
('Lottchen', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser gehts nicht. Dicht, praktisch, hält den Kaffee lange heiß.\n')
('Mark Holtmann', '4.0 out of 5 stars', '\nSollte man im Winter nicht über Nacht im Auto lassen. Bei mir ist der Deckel kaputt gefroren.\n')
('Lempel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isolierbecher speziell für die Schule gekauft, um mich in langen Lehrerkonferenzen oder vor dem Nachmittagsunterricht mit einem Schluck heißen Kaffee zu dopen. Die kleinere Variante dieses Isolierbechers hatte ich schon einmal im Einzelhandel gesehen, nur schreckte mich da der Preis etwas ab, denn dort kosten alle Varianten des Emsa Bechers um 10,-- € mehr, als bei Amazon. Nur ist zu beachten, dass man den Becher zusammen mit einem zweiten Produkt bestellt, um über die 30,-- € Marke zu kommen, sonst relativiert sich die Preisersparnis wieder durch anfallende Versandkosten.Für mich war die Entscheidung für das Modell mit 500 ml Fassungsvermögen die richtige. Ich habe meinen Kaffee- Vollautomaten so eingestellt, dass ein großer Kaffeebecher, also kein Tässchen herauskommt. Und von diesen Kaffeebechern passen ziemlich genau zwei in meinen Isolierbecher.Durch die Gummi - Ummantelung in verschiedenen Farben sieht der Becher gut aus und ist sehr griffig. Besonders toll:- auch der Boden des Isolierbechers ist mit Gummi beschichtet. Das fiel mir auf, als ich ihn neulich auf einer schiefen Parkbank kurz abstellte und mich wunderte, dass er dort wie angeklebt stehen blieb. Durch den Gummiboden lässt sich der Becher also auch auf schiefen Untergründen abstellen, ohne dass er herunterrutscht oder umkippt. Das finde ich super praktisch!Der Becher ist tatsächlich absolut dicht! Einmal tropfte ein klein wenig aus. Das lag dann aber daran, dass ich ihn überfüllt hatte. Der Verschluss reicht halt ca. 3,5 cm ins Becher-Innere. Und die muss man eben beim Befüllen locker frei lassen. Tut man das, dann ist das Teil absolut dicht!- Was mich besonders beeindruckt hat, ist, dass auch, nachdem man aus dem Becher getrunken hat, keine Tropfen am Deckel des Bechers verbleiben, sondern der Kaffee wieder rückstandslos in den Becher zurückfließt. So ist zum Beispiel gewährleistet, dass man, wenn man den Becher im Rucksack transportiert,  einem keine verbliebenen Kaffeetröpfchen die Klamotten versauen und ich kann den Becher auch in meiner Schultasche transportieren, weil auch nach dem Trinken kein Kaffeetropfen mir irgendwelche Unterlagen verdrecken kann.Was die Isolier- Eigenschaften des Bechers angeht, kann ich sagen, dass ich neulich morgens um 6.45 Uhr den Becher mit Kaffee aus dem Vollautomaten befüllte. Um 16.00 Uhr war der Kaffee immer noch gut warm (heiß wäre vielleicht übertrieben, aber wirklich gut warm). Und das, obwohl der Kaffee aus einem Vollautomaten mit deutlich unter 100° C herauskommt.Um 12.00 Uhr war der Kaffee übrigens noch richtig heiß.Sicherlich verändert der Kaffee im Laufe der Zeit etwas den Geschmack, aber er wird in diesem Becher weder bitter noch säuerlich. Er verändert im Laufe der Zeit nur leicht sein Aroma, aber nicht, dass es unangenehm wäre.Das Reinigen des Bechers ist denkbar einfach. Ich nehme die Komponenten des Bechers einfach auseinander und spüle sie im Spülbecken mit etwas Spülmittel aus. Die einzelnen Teile in die Spülmaschine zu stellen, ist mir dann doch etwas zu riskant, obwohl das Teil als spülmaschinenfest ausgewiesen ist.Wer Bedenken bezüglich der Hygiene hat, weil man zum Öffnen des Bechers auf einen Knopf in der Mitte des Verschlussdeckels drücken muss, dem muss ich sagen, dass er dann auch niemals ein Getränk aus der Dose zum Mund führen darf.Was mit einer Getränkedose aus dem Supermarktregal schon in Berührung gekommen ist, bevor ich daraus trinke, möchte ich lieber nicht wissen, da ist mein Zeigefinger auf dem Knopf meines Isolierbechers sicher nichts dagegen.- Außerdem sei gesagt, dass der Kaffee nie mit dem Verschlussknopf in der Mitte des Deckels in Berührung kommt, weil der Kaffee ganz am Rand des Bechers herauskommt und nicht in der Mitte.Der Verschlussknopf in der Mitte des Deckels ist auch in sofern von Vorteil, dass ein versehentliches Öffnen des Bechers und damit das Auslaufen des Inhaltes wesentlich unwahrscheinlicher ist, als bei den Verschlüssen anderer Hersteller von Isolierbechern (ich habe die Verschlüsse verschiedener Anbieter spaßeshalber mal mit meinem Emsa Becher verglichen).Ich muss sagen, dass alle "Probleme", die ich anfänglich mit dem Becher hatte, auf Bedienfehler meinerseits zurückzuführen waren:- Es tropfte etwas Kaffee aus dem verschlossenen Becher: Ich hatte den Becher einfach überfüllt.- Schwierigkeiten beim Öffnen bzw. Schließen des Deckels: Zum Öffnen und Schließen des Bechers sollte man immer vorher den Öffnungsknopf in der Mitte drücken. Schließt man den Deckel, nachdem man den Becher frisch befüllt hat, drückt der aufsteigende Dampf gegen den Deckel. Ist der Knopf gedrückt, kann der Dampf entweichen und der Deckel lässt sich gut zuschrauben.Durch Temperaturveränderungen im Inneren des leeren Bechers kann ein Unterdruck entstehen, der das Öffnen schwierig macht. Durch Drücken auf den Verschlussknopf wird der Druck ausgeglichen und der Deckel lässt sich gut abschrauben.Insgesamt ein super Produkt, an dem ich persönlich keinerlei Kritikpunkte finde. Sehr empfehlenswert!\n')
('Finn', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität,  auslaufsicher und es bleibt lange warm.\n')
('Alina', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem 100% dichten Thermobecher habe ich mich damals für den EMSA Travel Mug entschieden und bereue diese Entscheidung absolut nicht!Egal ob Kaffe oder Tee, das Getränk ist selbst nach mehreren Stunden immer noch heiß, sodass ich den Becher morgens lieber noch einen Moment geöffnet stehen lasse, um mir später nicht den Mund zu verbrennen. Zugedreht läuft absolut nichts aus, ich hatte bisher also noch keine böse Überraschung in der Tasche. Einzig sollte man sich immer nochmal versichern, dass der Druckknopf geschlossen ist, klingt banal, allerdings ist es nicht immer gleich offensichtlich, wenn er noch geöffnet ist. Der Deckel lässt sich wie in der Beschreibung zerlegen und sehr einfach reinigen. Nach über einem Jahr im täglichen Gebrauch zeigen sich noch keinerlei Verschleiserscheinungen, sodass ich mir den Becher immer wieder kaufen und definitiv weiterempfehlen würde!\n')
('Lahobi', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Tee bleibt über viel Stunden richtig heiß und es tropft auch gar nicht. Richtig tolles Produkt!!\n')
('M. Böhmer', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Kaffeebecher ist super. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt lange warm. Besser geht's nicht.\n")
('Fr. Fliegelchen', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon diverse Emsa Produkte im Einsatz. Vor allem nutze ich seit Jahren zwei Travel Mug im täglich Einsatz (einen für Café und einen für Tee, allerdings in der 360 ml Fassung). Und auch zwei Emsa Samba kommen im Haus regelmäßig zum Einsatz. Alle Produkte sind ohne Beanstandungen und halten das Innere super lange warm. Mein morgens eingefüllter Café oder Tee ist abends noch heiß!Als nun unsere Tochter geboren wurde, benötigten wir eine neue unbenutzte Thermoskanne für nachts und Unterwegs, um schnell ein Fläschchen anrühren zu können. Wir haben zunächst aufgrund der schmalen Form eine vom bekannten schwedischen Möbelhaus gekauft und die ersten 5 Monate genutzt. Wir waren auch sehr zufrieden mit ihr, bis die Wärmeleistung rapide nachgelassen hat und das abends heiß eingefüllte Wasser morgens kalt war.Wir nahmen kurzfristig meinen für Tee genutzten Travel Mug als Ersatz, jedoch musste nun schnell was Neues her und wir beschlossen, wieder auf Emsa zu setzen. Zwar kosten die Produkte etwas mehr, dafür kann man aber den Travel Mug auch nach der Fläschchenzeit noch super weiter nutzen.Wir bestellten den Travel Mug in der für uns neuen 500 ml Fassung.Die Lieferung erfolgte wie gewohnt schnell und das Produkt war gut verpackt.Ein erster Test ergab: Der Becher ist 100% dicht und auslaufsicher.Er wurde von uns gründlich gereinigt und abends mit heißem Wasser für die Nacht befüllt.Am nächsten Morgen kam dann die Beschwerde von meinem Mann:Er hat wie bisher 60 ml heißes Wasser aus dem Travel Mug in das Fläschchen gefüllt und den Rest mit vorgekochtem kaltem Wasser aufgefüllt. So hatte er bislang immer die richtige Trinktemperatur für das Baby gehabt. Diese mal jedoch war das Ergebnis viel zu kalt, da offenbar das Wasser aus dem Travel Mug viel schneller auskühlte, wie von unseren anderen Bechern und Kannen von Emsa gewohnt.Zwar war das Wasser auch am nächsten Morgen noch warm, jedoch lange nicht mehr so heiß, wie es in meinem anderen Becher gewesen ist und schon sehr grenzwertig von der Temperatur. Schade.Wir nutzen ihn trotzdem weiterhin auch für nachts und wissen nun, dass wir nur wenig bzw. kein kaltes Wasser mehr untermischen müssen, um die richtige Trinktemperatur für unser Baby zu erreichen.Wenn wir ihn Unterwegs mitnehmen und mit bereits richtig temperiertem Wasser für das Fläschchen befüllten, mische ich immer noch einen Schuss kochend heißes Wasser unter, sodass das Wasser etwas länger warm bleibt.\n')
('Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nFür heißen Tee an Vormittag in Therapie Uni benutzt.100 Punkte\n')
('Ilona ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Absolute Kaufempfehlung\n')
('Sylwester Aneta S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher im meinem Leben!! Halt unheimlich lange die Temperatur. Kann nicht sagen ob es 6 Stunden sind weil nach ca 1 Stunde ist mein Kaffee leer aber auch zum Schluss ist die richtig heiß. Und noch zusätzlich auseinander ausnehmbarer Deckel! Einfach genial\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Mugs auprobiert und auch aktuell im Einsatz. Dieser ist für mich einer der besten. Isoliert gut, lässt sich sehr gut sauber halten und hat eine tolle Haptik.\n')
('St.Li', '5.0 out of 5 stars', '\nNur noch Emsa. Sind die besten. Verschiedene Größen für alle Familienmitglieder im Hause. Die sind das Geld wirklich wert\n')
('Kerstin Prell', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde den Becher auf jeden Fall weiter empfehlen... Auslaufsicher ist er und hält lange heiße Getränke heiß... Top Qualität\n')
('Andreas B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 3 dieser EMSA Becher in Gebrauch und auch schon welche verschenkt.Was soll man groß sagen:- hält dicht- hält Getränke ewig warm- lässt sich in der Spülmaschine ohne Probleme reinigenWer mit kochendem Wasser hantiert Vorsicht: es bleibt lange schweineheiß! Nicht die Lippen verbrennen!Ich nutze den Travel Mug auch zu Hause als Teekanne, gerade jetzt wo die Erkältungszeit anfängt immer gut zu gebrauchen.Ein Becher ist jedoch ein Montagsmodell: hier scheint ein Stück Metall oder ähnliches in der Isolierung zu sein - er raschelt aber da er dicht ist nicht festzustellen was es ist. Es behindert die Funktion nicht.\n')
('Anonym', '4.0 out of 5 stars', '\nIch suchte nach einem günstigen robusten Kaffee To Go Becher für unterwegs (Schule, Arbeit, etc.) und bin dabei auf diesen gestoßen. Ich nutze ihn nun seit etwa 2 Monaten. Die Gummi-banderole habe ich entfernt, da sie einerseits nicht besonders ansehlich war und sich durch Leitungswasser Kalk daran abgesetzt hatte, was unschöne weiße Flecken ergab. Aber auch ohne Banderole ist der Kaffeebecher nicht zu heiß, wenn man ihn hält. Einen Stern Abzug also für die unschöne Banderole. Der Becher tut sonst, was er verspricht, läuft nicht aus und hält die Getränke heiß.\n')
('Luna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Kaffeebecher für unterwegs gesucht, wo ich keine Angst haben muss dass er ausläuft. Genau diesen habe ich hier gefunden. Er hält dicht, sieht außerdem noch schick aus und ist leicht zu reinigen. Super finde ich auch, dass man den Deckel zum reinigen auseinander schrauben kann.Ich würde ihn wieder kaufen.\n')
('Li Sa', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert. Hält Getränke lange heiß. Super ist auch,dass man sofort und an jeder Seite direkt aus dem Becher  trinken kann. Eine extra Tasse ist nicht mehr nötig. Nehme den Becher gerne auf Wanderungen im Rucksack mit. Es läuft nichts aus\n')
('Isa Candoo', '5.0 out of 5 stars', '\nWie bereits im Titel beschrieben...es gibt nicht auszusetzen....bei vielen Produkten ist die Reinigung ein K.O. Kriterium.... sowie die das Material...bei dem Edelstahlbehälter-> lässt es sich einfach reinigen-> ist stabil und hält warm-> durch die Gummi Ummantelung, ist der Behälter schön griffig und angenehm zu halten und zugleich rutsch fest.-> das öffnen und Schließen des Trink Mechanismus, ist intuitive und um 360° möglich, egal wo man seine Lippen ansetzt oder den Becher hält!-> Auslaufsicher ...es ist Bereits mein 8ter Kauf...\n')
('Wunschkind84', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile 4 Becher (Edelstahl ohne Farbe) und sind höchst zufrieden.  Sie sind absolut dicht und halten die Wärme sehr gut. Mit Baby ist es schön, wenn der Kaffee vom Morgen, nachmittags noch genauso warm ist oder eben ein Getränk umgekehrt kühl.\n')
('Dirk Lorenz', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser geht nicht 1A\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist ewig lange heiß in diesem Thermobecher. Ich reinige alle Teile immer in der Spülmaschine, das Produkt ist vollkommen auslaufsicher. Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte!\n')
('Kristinaaa', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was er verspricht und was man hört über diese Modelle\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile drei dieser Kaffeebecher. 100%ig auslaufsicher. Warm bleibt der Kaffee auch ne Weile. Sehr zufrieden.\n')
('Kai', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man morgens in der Bahn sitzt, hört man an fast jedem Sitz das sanfte Klacken des Deckels - ein klarer Beweis dafür, dass sich der Emsa Becher komplett durchgesetzt hat. Und zwar völlig zu Recht. In der Arbeitstasche und auf Reisen ist er stets ein guter Begleiter und alle Kaffeebuden haben mir gerne ihren Kaffee in diesen Becher gegeben. Somit führe ich meinen persönlichen Kampf gegen diese Umweltsünde Einwegkaffeebecher.Ich habe mir noch weitere Becher von Emsa in verschiedenen Designs gekauft und bin mit allen sehr zufrieden.\n')
('alhaj ojil', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Strohut', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee wird warm gehalten. War überrascht wie gut es tatsächlich funktioniert. Ausgelaufen ist bei mir bisher noch nie was. Benutze den Thermobecher jetzt etwa ein halbes  Jahr. Gefällt mir sehr gut. Würde ich wieder kaufen.\n')
('B. Senftleben', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mittlerweile vielen verschiedenen Isolierbechern, die entweder am Deckel kaputt gingen (und dann auslaufen), katastrophal zu reinigen waren oder einfach nicht warmhielten, habe ich aufgrund der vielen guten Rezensionen diesen bestellt (Farbe: weiß).Und was soll ich sagen, ich kann mich den hervorragenden Bewertungen nur anschließen.Sieht optisch sehr gut aus.Mit 500ml Inhalt eine ausreichende Größe für lange Uni- oder Arbeitstage.Hält wirklich lange warm und ist absolut dicht.Sehr einfach und hygienisch zu reinigen.Bislang kann ich keine Nachteile finden und auch die weiße Charge bereitet mir keine Probleme (Einige beschreiben eine defekte Bodenplatte).Heute kam der zweite Becher an, da meine Frau auch einen haben wollte...\n')
('Sara', '5,0 von 5 Sternen', '\nNach einigen billigeren Thermobechern von Discountern o.Ä., die alle entweder nicht dicht waren oder nicht wirklich warm hielten, habe ich mich entschlossen, etwas mehr Geld auszugeben mit der Hoffnung auf wärmeren Kaffee und weniger Unfälle ;)+ Der Becher ist wirklich sehr gut, er dichtet 1A ab, auch über Kopf oder in einer Tasche läuft nichts aus, man muss also keine Angst mehr haben, dass der Becher z.B. im Auto umfällt; wenn er verschlossen ist, kann man ihn bedenkenlos auch auf den Beifahrersitz legen.+ Zum Trinken öffnet man ihn oben am Deckel mit einem Drück-Klick Verschluss und kann dann an allen Seiten trinken, man muss den Becher also nicht erst richtig hindrehen.+ Zum Reinigen kann man den Deckel komplett auseinandernehmen (2 Teile), es bleiben also keine Kaffee- oder Teereste in der Mechanik kleben. Spülmaschinenfest ist er auch, aber man kann ihn wie gesagt auch von Hand sehr schnell säubern, sodass man ihn sofort weiterverwenden kann.+ Der Becher liegt gut in der Hand, das Farbige besteht aus rutschfestem Gummi, er flutscht einem also nicht so einfach aus der Hand.+ Der eigentliche Sinn eines Thermobechers: Er hält wirklich warm. Manchmal sogar so warm, dass man sich nach 1 - 2 Stunden noch ordentlich die Zunge verbrennt. Wenn man das Getränk zeitnah verzehren möchte, ist es ratsam, es nicht kochend heiß einzufüllen.Negatives lässt sich über den Becher kaum sagen. Es erfordert einige Kraft, den Deckel zum Reinigen auseinanderzubauen (Drehverschluss), wahrscheinlich hängt das auch damit zusammen, dass sich das Material durch Wärmeeinwirkung leicht ausdehnt und dann noch besser zusammenhält als vorher. Als wirkliches Manko kann ich das aber auch nicht bezeichnen, denn das bedeutet ja wiederum auch, dass der Becher dicht hält.Insgesamt also wirklich sein Geld wert, ich habe ihn auch schon weiterverschenkt und -empfohlen, da ich bisher keinen Thermobecher hatte, der tatsächlich in allem funktionierte. Daumen hoch.\n')
('Pepper ', '4.0 out of 5 stars', '\nBenötige den Becher für unterwegs, ob für kalt oder Heißgetränke einfach perfekt und auslaufsicher\n')
('Timo', '5.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war ich auch bei diesem Becher skeptisch, aber ich wurde positiv überrascht und möchte ihn jetzt nicht mehr hergeben.Wir kochen unseren Kaffee mit einem Kunststoff-Kaffeefilteraufsatz für eine Thermoskanne und heißem Wasser aus dem Wasserkocher. Schon häufig bin ich von günstigeren Bechern enttäuscht worden, der Kaffee hielt nie so lange warm wie es angegeben war. Wenn ich nun Kaffee für den Weg zu meiner Arbeit mitnehme und nach meiner 8 Stunden Schicht wieder auf dem Rückweg bin, kann ich immer noch heißen Kaffee vom Morgen trinken.Der etwas teurere Preis ist, da wirklich zu verschmerzen, zumal der Becher häufiger mal im Angebot ist. Weiterer praktischer Vorteil ist, dass der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann. So kann der Becher problemlos gereinigt werden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für unterwegs. Hält lange die Wärme\n')
('Hernandez', '5.0 out of 5 stars', "\nLeak proof, very hot, even after a couple of hours, becomes lukewarm around the 8-9 hour mark (if you haven't finished your drink by then). Would buy again and recommend\n")
('Walter St.', '5.0 out of 5 stars', '\nEine Freundin hatte den Emsa Thermobecher mal mit und empfahl ihn mir. Ich habe ihn gleich bestellt und bin begeistert. Er ist täglich in Verwendung ob im m Büro oder zu Hause. Er lässt sich prima im Geschrrspühler reinigen und besticht auch durch sein tolles Design.Besonders wichtig war mir dass er dicht hält und das erfüllt er voll und ganz!\n')
('Lorena', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermometer einfach!Das Design ist schön schlicht, er ist einfach zu reinigen, da man ihn in 3 große Teile zerlegen kann und das aller wichtigste natürlich: er hält das Getränk über mehr als 4h warm, nein nicht warm sondern sogar heiß! Ich war erstaunt als ich mich nach 2h immer noch verbrüchte, deshalb immer schön den Knopf nach unten drücken, damit ein wenig Wärme entweichen kann.Einziges Manko bei diesem Kaffeebecher ist, dass es egal ob von Spülmaschine oder von der Handreinigung immer ein paar Kalkflecken auf dem schwarzen Silikonband zu sehen sind, aber da es mir hauptsächlich um die Funktion geht ist dies nur halb so Wild.\n')
('Zwön', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich nicht mehr weg denkbar.Nach 2 Monaten im fast täglichen Einsatz kann ich sagen, das ich damit sehr zudmfrieden bin. Heiße Getränke sind bei mir nach 5 Stunden immer noch bisschen warm. Der Becher ist leicht demontierbar und zu reinigen. Er ist griffig und leicht.\n')
('Ronald Troch', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was er machen soll, besser als jeder andere den ich probiert habe!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider mit einem leichten Verarbeitungsfehler am Rand erhalten, ärgerlich aber für mich kein Grund den Becher zu retournieren, sofern er denn zuverlässig funktioniert. Das wird sich erst mit der Zeit zeigen. Ansonsten macht der Becher einen robusten und wertigen Eindruck.\n')
('kioma', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Thermobecher zählen für mich zu den Klassikern. Leicht zu reinigen, gut isolierend und praktisch in der Form.\n')
('Sevilay Yaksi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen diese Thermobecher regelmäßig und haben daher einige davon. Das rot ist sehr schön, gute Qualität, hält einige Stunden war oder auch kalt. Läuft nicht aus.\n')
('Barbara', '4.0 out of 5 stars', '\nich arbeite im Außendienst und nehme mir jeden MOrgen entweder Tee oder Kaffee mit ins Autoder Becher ist leider nicht zu 100% Auslaufsicher, daher auch nur 4 Sterneaber die Wärmeleistung ist super, er hält wirklich super lange warm, meistens lass ich ihn dann oben schon geöffnet die Trinkluke, da man ihn sonst nichtmal trinken kannauch gekühlte GEtränke sind super darindie Reinigung ist easy, einfach ausspülen, alle paarmal stelle ich ihn dann in den Geschirrspüler, aber nicht jedesmalhatte bislang noch keine Probleme und nutze ihn sicher schon seit 2 Jahren, habe ihn mittlerweile auch schon in 2 Farben :)\n')
('krissi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa ist der beste Thermobecher den ich bis jetzt hatte. Er hält lange warm und läuft in der Handtasche nicht aus.\n')
('Melania ', '5.0 out of 5 stars', '\nBruder, was soll ich sagen? Es ist halt die gewohnte Qualität. Auslaufsicher, hält Getränke ewig lange warm oder kalt und robust. Sieht meiner Meinung nach nicht so dolle aus, aber die Leistung ist halt top.\n')
('ICH', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher ist absolut zu empfehlen. Eine gut in der Hand, hast in die vorgesehenen Autohalterungen, hat lange warm/kalt und sieht schick aus. Gut zu reinigen ist ebenfalls, kann auch in die Spülmaschine.\n')
('Maike', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Thermobecher an einen Handwerker verschenkt. Er findet den Becher super. Der Inhalt bleibt stundenlang heiß/warm (will man das Heißgetränk kurz nach dem Einfüllen trinken, sollte man aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt) und es tropft auch nichts raus. Qualität und Design passen! Gerne wieder\n')
('S.P. van Zweden', '5.0 out of 5 stars', '\no.k.\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Emsa hält was er verspricht, er hält den kaffe über den angegebenen Zeitraum warm/heiß. Insbesondere die Öffnungsmechanik ermöglicht es aus dem Becher von allen Seiten zu trinken und hält ihn ebenfalls komplett auslaufsicher.Von mir eine klare Kaufempfehlung, auch wenn der Becher vergleichsweise teuer erscheint!\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann diesen Becher uneingeschränkt weiterempfehlen.Rein optisch sieht er großartig aus. Er wirkt ein klein wenig wuchtig, aber da ich ihn mit an die Arbeit nehme stört mich das nicht. Das umschließende Silikon mit den Schriftzügen sieht wirklich schick aus.Der Becher lässt sich sehr gut verschließen. Der Deckel (der sich zur besseren Reinigung problemlos zerlegen lässt) wird auf den Becher "geschraubt" - im Deckel befindet sich ein Druckknopf-Verschluss, um das Trinken zu ermöglichen. Im geschlossenen Zustand hält der Becher sehr gut dicht, nur über Kopf sollte man ihn nicht zwangsläufig halten - aber für den Transprt in Taschen, Rucksäcken oder Beuteln eignet er sich einwandfrei.Und nun das Wichtigste: Er hält warm, sogar heiß - für Stunden. Da ich keinen Kaffee trinke nehme ich mir darin immer meinen Tee mit zu Arbeit. Nach Stunden ist dieser noch immer heiß (meistens muss ich erstmal den Deckel entfernen zum abkühlen).Fazit: Großartig, keine Beanstandungen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche schon länger nach dem perfekten wiederverwendbaren Becher, um unterwegs und am Schreibtisch warme Getränke genießen zu können. Jetzt habe ich ihn endlich gefunden: Dank Edelstahl richtig schick und sehr gut sauber zu halten, die Silikongriffzone sorgt gleichzeitig für festen Halt und ein hübsches Design. Auch am Boden ist eine Silikonschicht angebracht, so dass nichts rutscht, wenn man den Becher z.b. im Zug auf dem Tisch abstellt. Alle Teile lassen sich sehr leicht spülen und mit einem Handgriff auch der Deckel zerlegen. Und das beste: warme Getränke bleiben richtig warm und der Becher ist richtig, richtig dicht. Ich kann ihn auch bedenkenlos gefüllt in meinen Rucksack packen, ohne dass ich Überschwemmungen fürchten müsste. Alles perfekt!\n')
('Madame', '5.0 out of 5 stars', "\nIch kaufe lieber einen teureren Becher für meinen eigenen Filterkaffee als unterwegs Plastik oder Pappe für den Müll, bei 16 Euro Angebotspreis lohnte sich der Kauf schnell ... der Becher ist griffig, viel praktischer als eine kleine Thermoskanne. Der Verschluss ist prima konzipiert, der Deckel hält auch bei Schräglage dicht. Der Kaffee bleibt sehr lange (mehrere Stunden) sehr heiß. Nach einem Sturz des Bechers ist das Unterteil nur leicht gesellt. Der obere Teil fiel schon mehrfach und zeigt weder Dellen noch sonst Funktionseinbußen. Einfach in der Spülmaschine zu reinigen oder abzuwaschen, ich habe den Eindruck das Material setzt Reste (ich trinke Kaffee mit Milch) nicht an.Gewohnheitssache: der voluminöse obere Teil ließ sich mit meinen kleineren Händen zunächst nur schlecht aufschrauben und zuschrauben, nach einigen Tagen Training fällt mir das leichter, ich habe den 'Dreh raus'. ;) Ein Begleiter, den ich nicht mehr missen möchte! Vielleicht schenke ich auch meinem Freund einen zu Weihnachten. :)\n")
('Torsten M.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der perfekte Thermobecher für unterwegs. Der Travel Mug ist zu 100% dicht und hält meinen Tee für mehrere Stunden heiß. Durch den Druckverschluss lässt er sich sehr leicht öffnen um zu trinken. Ich nutze ihn auch jede Woche im Büro, um über mehrere Stunden am Arbeitsplatz nebenbei warmen Tee zu trinken.Der Becher an sich wie auch der Deckel lassen sich leicht reinigen. Ich packe den Becher regelmäßig auch in die Spülmaschine, danach glänzt er von innen fast wie neu und trägt keinerlei Verfärbungen :-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden\n')
('M.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nein tolles Ding\n')
('SkyMaster', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso mein Tee ist in dem Becher über Stunden warm. Nach etwa 6-7 Stunden sind wir dann bei "lauwarm", was ich mehr als ausreichend finde. Der große Becher mit 500ml eignet sich allerdings nur bedingt dafür, an Tankstellen und Co mit Kaffee befüllt zu werden. Da er in die Halterung des Autos passt ist er dafür recht hoch und passt nicht mehr unter alle Kaffeemaschinen. Da finde ich den kleineren Becher deutlich kompatibler...Großer Fehler den ich gemacht habe und vor dem ich alle warnen möchte : Nie zwischen Kaffee und Tee im selben Becher wechseln. Der Geschmack des Kaffees hält sich erstaunlich lange an dem Becher, trotz spülen (Handwäsche mit zerlegen des Verschlusses). Dann schmeckt der Tee "komisch". Ich habe mir einfach einen zweiten Becher geholt, damit ist die "Gefahr" gebannt :-) Aber ansonsten super Anschaffung! Und besser als die Wegwerfbecher...!!!\n')
('Rebecca', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gerne wieder\n')
('Alexander D.', '3.0 out of 5 stars', '\nBecher hält meinen Kaffee für 2 Stunden heiß und für die nächsten 2 Stunden warm bis lau. Danach ist er für mich eigentlich schon zu kalt.Hält aber zu 100% dicht und ist leicht zu reinigen. Aufgrund der für mich mangelhaften Isolierleistung jedoch nur 3 Sterne\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Kaffeebecher\n')
('Steffen', '5.0 out of 5 stars', '\nEins vorweg das Geld ist gut angelegt und man hat lange was davon.Wenn man Frühs um 4 Uhr den frischen Kaffee hinein gießt, dann kann man zu 100% davon ausgehen das dieser um 13 Uhr immer noch Heiß ist und nicht an Geschmack/Genuss verloren hat.Einziges Manko was ich melden muss (aber dies ist bei jedem Thermo becher) wenn man gerne Tee trinkt und einmal Kaffee darin fühlt, dann hat man sehr lange noch den Tee geschmack zusätzlich noch an bord andersrum leider das selber problem daher empfehle ich lieber dieses Produkt 2x zu kaufen :).Reinigung des Bechers, sowie des Stutzens sind sehr einfach und gründlich zu Bewerkstelligen.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung wie beschrieben das Produkt. Preis top.Habe die 2 Becher zum gravieren gegeben.Hat super ausgesehen keine Probleme.Meine Kolleginnen haben sich sehr gefreut und im Einsatz.Hslten nega lange warm und kalt.Habe selbst einen Becher .\n')
('JohnDoe-2010', '5.0 out of 5 stars', '\nBeeindruckend wie lange der Becher die Getränke heiß hält. Auch nach Stunden muss man beim trinken aufpassen sich nicht zu verbrühen, insbesondere wenn man ihn vorher mit heißem Wassert vorwärmt. Der Deckel ist auch dicht, man kann den Becher also problemlos in den Rucksack o. ä. stecken, ohne das es ausläuft. Absolut empfehlenswert!Inzwischen besitze ich zwei 500 ml Becher und einen in 330 ml. Der Kleinere hält die Getränke, wie vom Hersteller auch angegeben, etwas weniger lang heiß. Das kann aber durchaus gut sein, denn bei den großen Bechern muss ich oft den frisch im Becher (mit einer Teezange) zubereiteten Tee ohne aufgeschraubten Deckel etwas abkühlen lassen, da er sonst, insbesondere wenn der Becher schon warm war, sehr lange so heiß bleibt, dass man ihn nicht trinken kann.Beide Varianten sind, obwohl nicht ganz billig, echt super empfehlenswerte Becher!\n')
('Roswitha Zwick', '5.0 out of 5 stars', '\nPrompte Lieferung, höchst zufriedenstellendes Produkt.\n')
('Herr L', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher 2015 gekauft und er war all die Jahre viel im Einsatz. Bis zuletzt war er dicht hat den Kaffee von um 6:00 Uhr in der Früh - heiß, bis ca. Mittags immer noch warm gehaltene.Und ich bin mir sicher er tut das immernoch(!) denn er wurde mir nach 7 Jahren Einsatz geklaut! Er sah wohl immer noch zu gut aus, stand nur 5min unbeaufsichtigt auf der Ladefläche vom LKW und futsch war er, inclusive Kaffee.Sauerei! ;(Jetzt hab ich 2 neue bestellt :-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Die Farbe toll. Wie immer bei Emsa . Danke\n')
('Doppel-E', '5.0 out of 5 stars', '\nEin perfektes Teil bei dem es sich lohnt, mal ein bisschen mehr auszugeben - es macht sich in jedem Fall bezahlt. Absolut auslaufsicher, angenehme Trinköffnung und durch den großzügig bemessenen Inhalt auch ideal. Absolute Kaufempfehlung - ich kaufte das Produkt bereits ein zweites Mal in einer anderen Farbe, weil ich beim ersten Mal schon so begeistert war!\n')
('Jens', '5.0 out of 5 stars', '\nDies war mein erster Thermobecher, als habe ich keine Vergleiche. Ich habe drei Warmhaltekannen in guter Qualität und die leisten nicht einmal ansatzweise, was dieser Becher kann. 2,5 - 3 Stunden bleibt der Kaffee garantiert heiß und er verändert auch nicht den Geschmack ( das passiert mitunter in den Kannen nach einer Weile ). Der Becher läßt sich auch gut auseinandernehmen und reinigen. Den Becher selber hatte ich einige Male in der Spülmaschine, das war kein Problem. Den Deckel spüle ich per Hand. Zum einen aufgrund der Gummidichtung, zum anderen hat meine Spülmaschine keinen Besteckkorb, in den man den Deckel gut legen kann. Da ist die Gefahr zu groß, dass er durch die Gegend schleudert. Aus meiner Sicht ist der Becher hervorragend und ich erfreue mich jeden Morgen an ihm.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher bestellt einfach zum Ausprobieren. Habe schon so einige probiert. Die meisten sind entweder nicht Auslaufsicher, halten nicht warm genug, schlecht zu reinigen, oder haben einen Eigengeschmack. Bei diesem Becher von Emsa trifft das alles nicht zu. Man kann ihn sogar einfach lose in die Tasche packen, selbst wenn er umkippt, läuft nichts aus. Er ist geschmacksneutral und hält wirklich über Stunden die Getränke heiß und das Reinigen ist auch super einfach. Man kann auch von allen Seiten daraus trinken, auch ohne sich die Nase zu stoßen :)) Es ist als ob man aus einer normalen Kaffeetasse trinken würde. Einfach klasse, kann ich nur wärmstens empfehlen und würde ich auf jeden Fall wieder kaufen, bzw. hab och das schon :)) 2 x 375ml,  2x 500ml\n')
('Sandra ', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Angebot erschwinglich. Hält sicher dicht.\n')
('Bi Dünya insani', '5.0 out of 5 stars', '\nBir gezgin için daha iyisi yok\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut genial. Hält ewig und drei Tage warm.\n')
('claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr zufrieden damit\n')
('Celal Arslantas', '5.0 out of 5 stars', '\nEs leckt nie.Ich habe für meinen Sohn gekauft. Er finde sehr schön.\n')
('Katja Römer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über mehrere Stunden heiß und ist auslaufsicher\n')
('taanufey', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mehrere Coffee-to-go Becher zu Hause und habe von meinem geliebten Tupperbecher nun den Deckel verloren, daher musste ein Ersatz her.Habe mich für den Emsa entschieden, da er schlicht, schön und vor allem dicht ist.Hatte mit anderen Bechern schon einige "Unfälle"! und habe mich sehr geärgert.Ich mag an dem Becher, dass er sich durch einen Druckmechanismus sehr leicht öffnen lässt, um zu trinken.Im Gegensatz zu meinem Tupperbecher muss hier der Deckel zum Trinken nicht vollständig abgeschraut werden. Ein großer Pluspunkt!Außerdem ist das Design sehr schön und Außen rutschfest d.h. gut zu halten.Einziger kleiner Kritikpunkt, man muss beim Verschließen oft mehrmals ansetzen, da der Drehmechanismus ein bisschen hakelig ist.Im schlimmsten Fall sitzt der Deckel schief und das Getränk läuft aus.Sitzt der Deckel korrekt, kann mit dem Becher aber nihts passieren.Würde ihn auf alle Fälle wieder kaufen.\n')
('Iris ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wusste vorher gar nicht,  dass es solch kleinen Thermobecher gibt. Ich hatte bisher nur Becher und es schwappte beim Laufen.... grrrr.Dann sah ich im Zug eine Frau, die solch einen Thermobecher hatte.Wie gut das es Amazon gibt. Ich gleich auf Suche nach diesem Becher und nach nur einem Tag war auch schon die Lieferung da. Heiß ausgespült und ab zur Bäckerei vor der Klinik, passt unter deren Kaffeeautomaten und ist sogar noch 10 Cent preiswerter als mit deren Pappbecher. Wir tun was für die Umwelt. Kaffee schmeckt daraus super. Ich verwende  sie sogar zum Frühstück  zu Hause. Immer wieder heißer Kaffee.\n')
('B. Eh.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesem Thermo Becher bin ich garnicht zufrieden.Er hält meine Kaffee nur 1 Std warm.Ich benutze ihn erst seit 2 Monaten.Ich hatte ihn bestellt,weil ich einen Ersatzbecher haben wollte.Der erste war supi,nur den habe ich verloren.Frage---- kann ich den Becher reklamieren?Wenn---und woLg\n')
('susannek', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein ansprechendes Design u ist auslaufsicher. Außerdem hält er warm. Tut also was er soll!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher! Hält stundenlang warm (auch wenn man ihn zur Ubahn durch eisige Temperaturen trägt) und trotzdem bleibt er außen temperaturneutral. Er liegt gut in der Hand und durch den Gummi rutscht er nicht plus er ist extrem dicht (es läuft NICHTS aus). Zum säubern kann man ihn problemlos auseinandernehmen und in die Spühlmaschine stecken. Man kann ihn also aufjedenfall weiterempfehlen, er war eine meiner besten Investitionen.Das einzige was man negativ betrachten könnte wäre das Klickgeräusch dass er von sich gibt, wenn man den Kaffeeauslass freigibt (Jammern auf höchstem Niveau ;) ) => 5 Sterne\n')
('Book Worm', '2.0 out of 5 stars', '\nThe mug is well built and I like the color and feel "BUT"  it does not keep the coffee hot longer than 2 hours and thereafter luke warm coffee. Do not understand the multitude of positive reviews. I would not recommend this mug for hot beverages.\n')
('Florian F.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den morgendlichen Weg zur Arbeit im Auto gekauft. Hält die Wärme sehr gut. Jedoch leider bleibt immer ein Restschluck drin. So hoch kann ich den Becher während des Fahrens nicht halten, damit alles rausgeht. Aber sehr zufrieden\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Sehr schnelle Lieferung und wunderschöne Kanne. Eine Marke auf die ich schon Jahre zählen kann. Top.\n')
('C. Reichelt', '4.0 out of 5 stars', '\nToll an dem Becher ist, dass man rundum daraus trinken kann. Auch das Öffnen oder Schließen des Bechers klappt super, sogar mit einer Hand. Die Silikonummantelung ist griffig und fühlt sich gut an. Auch der Boden des Bechers ist damit geschützt.Der Becher ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn in der Reha überall mit hingenommen. Becher zu, ab in die Tasche: Alles dicht!Er ist leicht zu reinigen und darf sogar in den Geschirrspüler.Einziges Manko ist, dass die Wärmeleistung nicht so gut ist, wie bei meinem anderen Thermobecher von Thermo-King. Dieser hält wirklich sehr lange warm. Wer auf eine lange Wärmeleistung keinen so großen Wert legt ist mit dem Emsa-Becher sehr gut bedient.\n')
('Vanvan', '5.0 out of 5 stars', '\nWarum habe ich das Produkt gekauft?Schon seit 2 Jahren begleitet mich der kleine Bruder des 0,5L Travel Mugs. Dieser ist nach  wie vor dicht und einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Für längere Zugfahrten suchte ich nach dem großen Bruder, da Thermoskannen hier unhandlich sind.Aufbau:Der Thermobecher besteht aus Edelstahl und hat eine Gummimanschette womit er einem nicht so leicht aus der Hand rutscht und auch nicht aus den seitlichen Netzfächern des Rucksacks. Der Deckel besteht zur einfacheren Reinigbarkeit aus 2 Teilen, dem Teil mit den Dichtungen und dem Schließmechanismus, sowie der Abedeckung samt Knopf mit der man in Berührung kommt.Benutzung:Ich verwende den Thermobecher zum Transport von Tee. Diesen gieße ich auf und verschließe den Thermobecher dann nach meinem Frühstück, also ca. eine halbe Stunde später. Oft gebe ich noch etwas lauwarmes Wasser hinzu, da der Isolierbecher das Getränk auch nach 4-5 Stunden noch bei seiner Anfangstemperatur hält, sodass man sich auch schnell die Zunge verbrennen kann.Selbst wenn ich den Tee über Nacht vergesse ist er morgens noch leicht warm, also ein wahres Meisterwerk der Isolation.Als "Kältekonservierer" für gekühlte Getränke habe ich den Becher nie verwendet, so dass ich dazu keine Angaben machen kann.Reinigung:Nach der Benutzung ist der Becher leicht zu reinigen, der Becher lässt sich mit einer Bürste ausschrubben und durch die Verschlüsse lasse ich Wasser oder ein Spülmittel/Wasser-Gemisch laufen. Am Ende der Woche kommt er einmal in die Spülmaschine und sieht daher wie sein 2-jähriger kleiner Bruder wie neu aus.Ob die Reinigung beim Transport von Milchprodukten aufwändiger ist oder es anfängt zu müffeln kann ich leider nicht bewerten, da ich diese nicht transportiere.Fazit:Wie man hört, bin ich mit dem Produkt 100% zufrieden. Dies war zu erwarten, da ich bereits vom kleineren Travel Mug überzeugt bin. Besonders gut finde ich, dass es sich dabei um ein Produkt "Made in Germany" der Qualitätsmarke EMSA handelt.\n')
('GilaRS', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung sehr gut, läuft nicht aus und sieht auch noch gut aus!\n')
('Kirschkuchen73', '4.0 out of 5 stars', '\nTolle Thermobecher! Habe sie in unterschiedlichen Größen und würde sie immer wieder kaufen.Man muss etwas aufpassen, dass sich nach dem Trinken keine Flüssigkeit mehr im oberen Rand befindet, aber dann sind sie auch absolut dicht.Wenn ich mir morgens meinen Kaffee einfülle ist er selbst am frühen Nachmittag noch warm. Alle Teile können in die Spülmaschine... Was will man mehr? Einzig die Gummiummantellung rutscht etwas.Das ist bei den reinen Edelstahlbechern etwas besser... dort sieht man dann dafür Fingerabdrücke. Meckern auf hohem Niveau. Ich find sie super.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Habe mittlerweile 4 Stück, weil sie einfach super sind.Sie halten sehr gut warm, laufen nicht aus und sehen auch einfach gut aus.Man kann sie in die Spülmaschine packen, sie sind sehr robust.Ich binrundum zufrieden\n')
('Julia R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bereits mein zweiter Becher von Emsa. Ich habe jetzt einen für die Arbeit und für zu hause. Und es ist der beste Becher, den ich hatte. Ist noch nach zwei Stunden heiß. Länger habe ich es noch nicht ausprobiert. Es läuft nichts aus und man kann ihn in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Yvi', '5.0 out of 5 stars', '\nWie in der Bescheibung, suuuuper Produkt\n')
('KJ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich einer der besten Kaffeebecher. Ich habe ihn seit mehreren Monaten, er ist nicht einmal ausgelaufen, das trinken ist angenehm und leicht und ich finde er hält die Getränke sehr lange heiß und warm.Ich habe keinen Kritikpunkt.\n')
('Mia', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Isolierbecher, aus dem man endlich sehr angenehm trinken kann.Er hält schon fast ZU warm, Tee muss man vor dem Verschließen auf jeden Fall erstmal abkühlen lassen!Optisch finde ich ihn in schwarz und silber am besten, die anderen Farben wirken in Kombination mit den Schriftzügen recht kitschig.Das Zudrehen ist manchmal etwas mühsam, aber das soll sich ja noch geben mit der Zeit. Ist er einmal richtig zu, ist er dicht.Es ist allerdings schlecht zu erkennen, wenn die Trinkvorrichtung geöffnet ist. Dadurch ist er mir beim Transport einmal ausgelaufen. Da muss man vorher genauer hinschauen.Optimal ist natürlich die Möglichkeit, ihn in der Spülmaschine reinigen zu können.Insgesamt ein tolles Teil!\n')
('Willi Reichert', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese TASSE ist ein absolutes TOPPRODUKT ! Qualität hat einen Namen: EMSA\n')
('Amazonian', '4.0 out of 5 stars', "\nDer Becher hält Getränke lange warm, habe zb vor 4 Stunden Tee gekocht und er ist immer noch heiß. Einfach perfekt. Wie lange genau es heiß bleibt habe ich noch nicht getestet. Bis jetzt bin ich zufrieden. Jedoch frag ich mich, wie ich daraus trinken soll..  🥴 Wenn ich den 'Knopf' drücke, kommt zwar die Flüssigkeit heraus aber ich würde mich dann total verbrennen... Am besten wäre es vlt nicht zu heiße Getränke reinzuschütten. Würde ihn aber weiter empfehlen.\n")
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffe ist sicher drin und läuft nicht aus, vorallem aber er ist den ganzen Arbeitstag heiß.Nach ca. 7 Stunden ist er immernoch warm, habs ausprobiert, meisst ist er ja schneller leer...\n')
('Brandt', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Gegensatz zu den früheren Modellen ist hier die Griffigkeit sehr gut. Lässt sich im Geschirrspüler leicht reinigen.\n')
('Max H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nwir haben auf unserer Suche nach einem guten Isolierbecher schon vieles durch - vom Discounter über Kaffeeketten-Produkte, alle nicht zufriedenstellend.Am schlechtesten schnitt der Discounter ab, die Kaffeeketteneigenmarken waren in Ordnung - sie hielten warm.Aber dieser ist der Star! Morgens mit der French Press heißen Kaffee machen, mit Milch in den Becher gießen und nach der Mittagspause ist der Kaffee immer noch lauwarm - eigentlich eine perfekte Trinktemperatur. Für einen langen Arbeitstag oder einen langen Tag in der Uni absolut ideal!Im Gegensatz zum "Kippnasenverschluss" anderer Systeme, bei denen\'s schon mal passieren kann, dass man den Verschluss unabsichtlich öffnet, ist dieser hier stabil und man benötigt etwas Kraft, um den Verschluss zum Trinken zu öffnen - man kann ihn nicht unabsichtlich beim Kramen in der Tasche öffnen.Die 360°-Trinköffnung war vor dem Kauf eher skeptisch zu sehen, von wegen es könnte dann überall tropfen und sauen, aber das ist nicht so.Der Mug ist absolut dicht! Zucker und Milch in den Becher, Kaffee dazu, zuschrauben, schütteln und gut ists. Nichts läuft aus (außer man hat zu viel eingefüllt und den Trinkverschluss beim Zudrehen des Deckels offen gelassen und schließt ihn erst nach dem Zudrehen, dann ist etwas Kaffee quasi "im Verschluss". Aber das hat man ja mit der Zeit raus.Die Spülmaschine hält er auch super aus, das Zerlegen des Verschlusses geht leicht und es wird wirklich wieder perfekt sauber!Wir haben ihn mittlerweile in 2-facher Ausführung - für jeden einen, weil wir so zufrieden sind.\n')
('VSH', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher. Habe gleich zwei, auch für meinen Freund gekauft. Tut das, wofür gemacht ist, hält sehr lange die Getränke warm und läuft nicht aus. Das einzige ist, dass etwas schwer im Hand ist, aber trotzdem zu empfehlen.\n')
('Luca', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat ein ansprechendes Design und besteht aus einem robusten Material. Man kann ihn einfach auseinandernehmen und in der Spülmaschine reinigen lassen. Die Manschette besteht aus einem angenehmen und rutschfesten Material, sodass der Becher sicher in der Hand liegt. Selbst wenn man den Becher auf den Kopf stellt, läuft nichts aus. Nur wenn man bereits etwas aus dem Becher getrunken hat und ihn dann auf den Kopf stellt, kommen ein paar Tröpfchen Flüssigkeit heraus, deswegen sollte man diesen kleinen Rest am Besten noch trinken, bevor man ihn in einer Tasche verstaut. Alles in allem ein wirklich solider Thermobecher, der einem das Leben erleichtert!\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nVon diesem Produkt bin ich absolut überzeugt.Das ist jetzt bereits der 2. Becher, den ich gekauft habe. Er hält die Getränke lange sehr warm (fast schon heiß) undliegt sehr bequem in der Hand (der farbige Anteil ist aus Gummi und somit auch rutschfest).Zudem ist dieser Becher spülmaschinenfest und hat schon diverse Spülgänge hinter sich gebracht und ist immernochtop in Schuss. Die Öffnung ist zu Beginn etwas gewühnungsbedürftig, aber mit der Zeit gewöhnt man sich dran.Absolut zu empfehlen.\n')
('Caroline', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich auslaufsicher, da kann man sich nicht beklagen. Tatsächlich schmecke ich persönlich, dass der Kaffeegeschmack etwas durch den Edelstahl verfälscht wird. Deswegen ziehe ich einen Stern ab.\n')
('Max Hoischen', '5.0 out of 5 stars', '\nWärme hält lang.\n')
('raoshoper', '4.0 out of 5 stars', '\nist täglich im Einsatz und hat durch Vermeidung von ansonsten erworbenen Plastikbechern einen durchaus spürbaren Beitrag zum Umweltschutz geleistet. Der Deckel ist die Schwachstelle, und musste bereits einmal ausgetauscht werden. Es sieht so aus, als ob der Deckel nur über einen bestimmten Zeitraum das Trinkgefäß dicht abschließt. Da verspricht die Werbung mal wieder mehr, als die Realität hält. Da der Becher in jede Autohalterung passt, ist das Problem lösbar. Ein toller Reisebegleiter, der einem nicht ständig dazwischen quatscht.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man nur weiter empfehlen.\n')
('der paul', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende seit Jahren Starbucks Becher und war immer seht zufrieden - neulich hat sich meine Frau einen Emsa Becher im Angebot gekauft und ich habe ihn zusammen mit meinem doppelt so teuren Starbucks Becher im Auto mitgenommen.Ergebnis der Emsa Kaffee war wesentlich länger warm - daher habe ich mir auch einen Becher gekauft.Gut auch dass der Deckel komplett zerlegbar ist und so gut gereinigt werden kann.Ich habe den Becher nie in der Tasche sondern nur aufrecht im Auto - aber auf dem Weg dahin auch mal gekippt ohne dass was ausgelaufen wäre.Mein neuer Lieblingsbecher\n')
('Matze', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,dieses Produkt ist einfach nur super! Empfehlenswert!Ich benutze den Isolierbecher (seit 1 Monat) täglich und auch mehrmals am Tag. Der Becher lässt sich leicht zuschrauben und ist immer dicht, was nicht selbstverständlich ist. Der Kaffee den ich mir jeden Morgen mitnehme, bleibt lange heiß und schmeckt wie frisch gebrüht.Der Becher fühlt sich hochwertig an und durch das Gummi, welches sich einmal drumherum befindet, besitzt man guten Grip. Dadurch ist er sehr angenehm zu tragen. Durch die 360° Öffnung und den Quick Press Verschluss lässt es sich aus dem Becher hervorragend trinken (auch mit einer Hand). Den Spülmaschinengang hat der Becher ohne Probleme überstanden!Meiner Meinung nach, gibt es kein besseres Produkt momentan. Ich kann diesen Isolierbecher jedem nur empfehlen! Absolut super! Ich bin begeistert.GrußMatze\n')
('ken', '3.0 out of 5 stars', '\nEntgegen der vielversprechenden Werbung, werden die die Getränke keine 6 Stunden warm gehalten. Mein Kaffe war bereits binnen 1 Stunden über den Jordan, heißes Wasser für Babynahrung ebenso. Für den Werbepreis von 10 Euro war der Kauf ok, keines Wegs aber für mehr gerechtfertigt. Da halten die Drogerieartikel länger warm.Hinsichtlich des Auslaufschutzes, welcher gut funktioniert, werde ich ggf erneut berichten.Haptik und Design sich aber schön\n')
('Micha', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist jetzt schon der zweite Becher, den ich mir gekauft habe. Der erste hält immer noch -nach einem Jahr - total sicher die Flüssigkeit drinnen, obwohl er ein paar Mal runter gefallen ist. Die Hitze hält 3 Stunden super, nach 5 Stunden ist der Inhalt noch lauwarm. Ich nutze den Becher für meinen morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit und bin höchst zufrieden. Der zweite ist nun für den Tee am Nachmittag. Super Produkt. Das Außenmaterial ist klasse, weil es sich gut anfasst und auch mit nassen Händen nicht aus der Hand rutscht. Auch mit Handschuhen bleibt es fest sitzen. Ein super Becher, der hält was er verspricht!\n')
('Christina ', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst als wir im Herbst gezeltet haben, war das Wasser am Morgen noch schön warm. Er ist robust und wirklich auslaufsicher!\n')
('MJ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffebecher ist täglich in Gebrauch. Er hält zuverlässig dicht und warm. Nie wieder würde ich einen anderen Kaffeebecher bestellen. Die Reinigung ist in der Spülmaschine wirklich einfach und effektiv, da man den Deckel auseinander schrauben kann.\n')
('🧿esen82🧿', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe lange gesucht und bin fündig geworden so dass ich es mir in einer zweiten grösse noch nachbestellt habe. ⭐ Das Getränk bleibt sehr lange heiß. Ich muss es oft ganz aufmachen damit es erstmal abkühlt bevor ich es trinken kann.⭐selbst in meiner Handtasche läuft er nicht aus obwohl ich ihn nicht akkurat senkrecht aufstellen und lose in meiner Handtasche hin und her schwenkt⭐ das reinigen ist kinderleicht da die mundöffnung zweiteilig ist ist es sehr hygienisch zu waschen und man braucht sich nicht eckeln\n')
('lea', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Emsa travel mug kann ich nur wärmstens empfehlen. Der Becher ist auslaufsicher und hält zudem lange warm bzw. auch gerne kalt im Sommer. Außerdem kann man ihn leicht reinigen. Für den Preis kann ich diesen Becher nur jeden Kaffee- oder Teetrinker ans Herz legen. Er ist perfekt geeignet für Unterwegs!\n')
('Patrick M.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem hochwertigen Kaffeebecher to Go bin ich auf dieses Exemplar gestoßen. Der best Kaffeebecher den ich je Hatte. Auslaufsicher und hält sehr lange warm ! Es lässt sich wirklich schön daraus trinken und sieht gut aus! Perfekt 🤩\n')
('Hakki Abdulmajeed', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Vergleich mit anderen Marken finde ich dieses Produkt besser und für den Preis ganz gut :)\n')
('Christian Günter', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher seit über 3,5 Jahren in regelmäßigem Einsatz und war immer sehr zufrieden.Nach über 3 Jahren wurde der Deckel undicht und der Kundenservice hat mir nach kurzer Rücksprache direkt einen neuen Deckel geschickt, womit der Becher wieder 100% dicht ist und in jede Tasche kann ohne auszulaufen.Super Produkt. Super Kundenservice\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt. Läuft nicht aus. Schon der 3. nie wieder ein anderen Becher. Hält lange warm\n')
('Antje M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß nicht, wieviele Thermobecher und -kannen wir schon besessen haben. Als Koffeinjunkies nehmen mein Mann und ich schon früh einen Kaffee mit auf Arbeit. Kaffekannen sind umständlich, weil man selten direkt aus ihnen trinken kann. Im Auto also völlig unbrauchbar. Preiswerte Kannen und auch Thermobecher halten meistens nicht dicht oder den Kaffee nicht lang genug heiß. Je nach Material sehen sie oft bereits nach kurzer Zeit häßlich aus, bekommen Beulen oder Risse. Manchmal dürfen sie nicht in den Geschirrspüler...Jetzt habe ich mal richtig investiert und erst einen, kurz danach den 2. Emsa Isolierbecher gekauft und ich habe es nicht bereut! Der Kaffee bleibt über Stunden heiß, der Becher ist 100 % dicht, man kann von allen Seiten trinken, mit einer Hand den Knopf öffnen und schließen (perfekt beim Autofahren). Alle Teile sind für den Geschirrspüler geeignet, das Verschlussteil lässt sich zur gründlichen Reinigung in 2 Teile zerlegen.Die Silikonschicht verhindert ein Verbrennen der Finger, sorgt für Rutschfestigkeit und ist unglaublich stylisch. Die Tochter wünscht sich jetzt auch noch einen Isolierbecher für die Schule (als Teebecher). Ich habe die Becher in Ocean ind Brombeer gekauft, beide Farben sehen genau so aus, wie auf den Original-Produktabbildungen, sehr chic!\n')
('bibbiko', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Becher ist für mich der beste Becher für unterwegs. Er kann im Auto mal umfallen, im Kinderwagen unten drin liegen,.. er ist dicht und nichts läuft aus. Er hält auch lange genug warm.Ich hätte nur nicht gedacht, dass er doch so schmahl und hoch ist. Ich denke etwas breiter und weniger hoch, dann hätte er eine sympathischere Figur :p ansonsten alles supi!\n')
('Sonnenschein', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist der 2. im Haus.Heißes Wasser (tee) ist nach knapp 6 h trinkbar.Bedeutet , man verbrüht sich nach dieser Zeit nicht mehr den Mund ;) !Des Weiteren läuft nichts aus!!!! Anders als bei manch anderen Marken!Vorteil auch, egal von wo aus man aus dem Becher trinkt, kommt auch was raus. Man muss nicht aufpassen, ob man jetzt die richtige „Öffnung“ gefunden hat.Absolute kaufempfehlung!!!!Tolle Farben!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze ihn seit einem Jahr und finde ihn nicht nur praktisch sondern auch edel.\n')
('stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Hans-Jörg Krülle', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin beruflich viel unterwegs, in den meisten Fällen mit der Bahn. Hatte schon so einige Isolierbecher in Gebrauch, teilweise auch als Werbegeschenk, war allerdings von den meisten enttäuscht was Dichtigkeit und Wärmeisolierung angeht. Emsa als Markenprodukt kenne ich schon aus vielerlei anderen "Gerätschaften", aus denen ich bis dato immer gute Erfahrungen sammeln konnte. Nunmehr habe ich mich auch für diesen Isolierbecher entschieden.1. Lieferung:Der Becher wurde mir als Amazon Prime Kunde nach einem Tag geliefert. Der Versandkarton war ohne Schäden und auch ordentlich beschriftet, es konnte nicht erkannt werden, was der Inhalt dieser Sendung war.2. Verpackung:Der Becher war einzeln in einem sehr guten Karton verpackt, der auch Stürze etc. während der Lieferung standgehalten hätte. Aus Hygienegründen außerdem in einer Folientüte eingeschweißt.3. Material:Es handelt sich bei diesem Modell um einen doppelwandigen Edelstahlbescher, der mit einem Kunststoffdeckel, welcher aufgeschraubt wird, verschlossen ist. Im Deckel befindet sich eine Drucköffnung, welche das Öffnen zum Trinken ermöglicht. Der Becher ist mit einer roten Silikonhaube überzogen, was ein Abrutschen des Bechers aus der Hand verhindert. Das Kunststoffmaterial macht einen sehr stabilen Eindruck.4. Gebrauch:Der Deckel lässt sich zum Befüllen des Bechers mit etwas stärkerem Kraftaufwand ab- und anschrauben. Die Schraubfassung des Deckels ist mit einer Gummischicht überzogen, was das absolute Abdichten des Behälters bewirkt. Zum Trinken dient der mit einer Gummischicht überzogene Deckel, welcher in der Mitte mit Hilfe einer Clicköffnung der Ausguss geöffnet wird. Die Clicköffnung rastet beim Öffnen oder Schließen mit einem Finger deutlich ein und zeigt durch eine rote Markierung, dass das "Ventil" offen ist. Wieviel bzw. wie schnell die Flüssigkeit ausläuft wird durch ein Drehgewinde im Deckel reguliert, welches auf- und zugedreht werden kann. Heiße (!) Getränke halten nach meiner Bewertung bis zu 4 Stunden warm, kalte bis zu 8 Stunden, insofern ist die Aussage des Herstellers richtig. Der Becher ist für eine Reinigung in der Spülmaschine geeignet, auch der Deckel.5. Fazit:Der Becher ist für den Alltagsgebrauch wunderbar geeignet, hält ausreichend lange die Flüssigkeiten warm oder kalt. Er ist nicht schwer und hält absolut dicht, also keine Angst, dass Flüssigkeiten in Taschen etc. auslaufen. Trotz des gummiüberzogenden Deckels behält der Inhalt seinen Geschmack. Er ist, trotz Eignung für die Spülmaschine, sehr gut manuell zu reinigen, auch der Deckel lässt sich leicht zerlegen und reinigen.Ich kann den Kauf dieses Isolierbechers sehr empfehlen, man wird daran lange Freude haben.\n')
('De Nise', '5.0 out of 5 stars', '\nDas hält was es verspricht. Würde ich wieder bestellen\n')
('Paul Presnjakow', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein 2er Becher als Reserve falls ein auf Arbeit vergesse. Top Qualität und Lebensdauer ewig.\n')
('Julia J.', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Becher fast täglich, er fällt in meiner Tasche häufig um oder wird auch schonmal ein bisschen durchgeschüttelt. Macht er alles mit und ist bislang zu 100% auslaufsicher. Man kann auch sehr gut daraus trinken. Bin alles in allem sehr zufrieden.\n')
('der_hanseat', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält dicht, auch nach vielen Einsätzen. Das ist ja aber auch das Mindeste, was man von so einem Bescher erwartet.Warum ich ihn immer noch toll finde: der Deckel enthält ja den Verschlussmechanismus. Dieser Deckel lässt sich leicht auseinander- und wieder zusammenbauen. Außerdem können der Deckel und der Becher in die Geschirrspülmaschine. Auch die Gummi-Ummantelung sieht noch einigen Monaten und fast täglichem Einsatz noch aus wie am ersten Tag.\n')
('Stefan L.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem Kaffeebecher gesucht der den Kaffee lange warm hält, dicht schließt und sich auch noch einfach reinigen lässt und sich nicht in allen möglichen ritzen alter Kaffee sammelt und dort eintrocknet.Dieser Isolierbecher vereinigt all diese Eigenschaften und noch viel mehr. Komplett verschlossen hält er Getränke mehrere Stunden warm. Von außen ist davon nichts zu spüren was für die sehr gute Isolation spricht. Er lässt sich komplett verschließen, was es erlaubt den Becher beispielsweise auch mal im Rucksack mit sich zu führen, ohne Angst zu haben, dass er ausläuft und die Unterlagen tränkt. Beim Reinigen ist es zum einen ein großes Plus, dass man den Verschluss auseinander bauen kann und zum anderen das der Becher in die Spülmaschine gestellt werden kann.Alles in allem kann man hier eine Kaufempfehlung aussprechen, für alle die einen sehr guten Isolierbecher suchen.\n')
('Cindy Häberer', '1.0 out of 5 stars', '\nMich ärgert es,daß ständig also schon der 2 Becher der Deckel defekt ist\n')
('Jan A.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fülle meinen Milchkaffee (ist logischerweise kühler als ohne Milch) morgens um 5 Uhr ein, und um 13:00 ist er immer noch heiß genug. Ab 14 Uhr ist er nur noch lauwarm. Das ist bei einer 500ml Thermoskanne dieser Art aber vollkommen normal.Der robuste Kunststoff-Verschluss mit dem Knopf kann zur Reinigung abgeschraubt werden. Einmal heiß Wasser drüber, mit dem Daumen Zur Säuberung innen entlang fahren, nochmal heiß Wasser drüber- sauber! Knopf wieder drauf - fertig!WICHTIG!: Das Gewinde des Deckels VOR dem Aufschrauben stets kurz unter dem Wasserhahn anfeuchten. Das erhöht die Lebensdauer der Gummidichtung um ein Vielfaches!Die Kanne ist robust! Darf auch mal aus 1m Höhe versehentlich runterfallen.Ein Jahr lang täglich im Gebrauch und immer noch wie neu!Wer die Lebensdauer dennoch verdoppeln will, kauft noch einen zusätzlichen Deckel. Es ist davon auszugehen dass die Gummi-Ränder nach spätestens 2 Jahren täglichen Gebrauchs durch sind. Das ist aber ebenfalls vollkommen normal.Preis/Leistung ist absolut top. Habe mir bereits eine zweite für Tee gekauft.Man kann bedenkenlos zuschlagen! Eine bessere werdet ihr für das Geld nicht finden.\n')
('Tobias L', '5,0 von 5 Sternen', '\nMein Bruder hatte sie schon und ich habe auch eine benötigt.. Ich finde sie super, kein Tropfen läuft aus und hält verhältnismäßig lange warm.LG\n')
('Sylvia Süß', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht, hält lange warm, optisch toll, robust...was will man mehr erwarten? Ich finde die Becher spitze. Wir sind auch bei kalten Temperaturen mehrere Stunden wandern und dabei blieb der Kaffee oder Glühwein heiß. Nach gut 4 Stunden lippenfreundlich 😁 trinkbar.\n')
('Goldfisch', '5.0 out of 5 stars', '\nbin viel mit dem Auto unterwegs und schätze diese Becher sehr:- halten sehr lange warm (8h)- sind absolut dicht (stecke sie in die Handtasche!)- können "nebenbei" bedient werden, nur draufdrücken- trinken ist "rundherum" möglich- alle Teile können in den Spüler- Ersatzdeckel erhältlich, so dass 1 Tasse mit 2 Deckeln im Wechsel benutzt werden kannAchtung:  Beim Zudrehen nicht verkanten, sonst läuft der Becker wirklich aus:(\n')
('B.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Isolierbecher, halten sehr lange die Temperatur, sind auslaufsicher, griffig beim Trinken und lassen sich schnell verschließen.Haben unsere alten Becher entsorgt.\n')
('Träume Leben', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle relevanten Eigenschaften vollständig erfüllt\n')
('M.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist sehr zu empfehlen. Hält die Getränke mehrere Stunden warm und ist zudem noch auslaufsicher. Kann problemlos in vollem Zustand in eine Tasche oder Rucksack gepackt werden.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist nun schon unser dritter Thermo-Becher von Emsa. Ich benutze den großen mit 500ml Inhalt für meinen Kaffee und meine Kinder bekommen im 360ml-Becher Tee mit in die Schule.Die Becher halten dicht und es läuft nicht aus. Der Inhalt bleibt über Stunden heiß. So heiß, dass ich die Becher meiner Kinder nicht gleich schließe, da ihnen der Tee ansonsten in der Schule zu heiß ist.Praktisch ist auch, dass man den Becher in seinen Einzelteilen im Geschirrspüler sauber bekommt, ohne dass das Material darunter leidet.\n')
('Christine Wiessner', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher! Ich arbeite draußen. Die Getränke im Becher halten super lange kalt oder warm. Je nach dem was eingefüllt wurde. Ich besitze bereits 3 davon und liebe sie! Sie halten jetzt schon 2 Jahre und werden auch immer in der Spülmaschine gespült. Tiptop 👍🏻\n')
('P. Huneke-Scheckelhoff', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Mein Mann nimmt den mit zur Arbeit und er ist total zufrieden. Er kippt auch mal um und es ist alles trocken. Sehr gut\n')
('Michaela S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe weicht von der Abbildung ab - wirkt sie dort rosa/pink, ist sie doch im Original ganz klar altrosa - gefällt mir.\n')
('J. S.', '4.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein schöner Becher, leider nicht immer auslaufsicher man muss den schon gescheit zu machen und dann bekommt man ihn schlecht wieder auf ... ok.. man muss halt n starken Mann im Haushalt haben. Von der Wärmeleistung nach 2,5h wird das Getränk (Kaffee) schon etwas kühler. Nach 4 h ist aber dann auch der Kaffee wirklich kalt. Stört mich jetzt nicht wirklich weil ich auch kalten Kaffee mag :-).\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Travel Mugs verschiedener Firmen und unterschiedlicher Preise. Zuletzt hatte ich zwei Travel Mugs der großen amerikanischen Kaffeekette mit St... Hier war ich anfangs auch zufrieden, nach einem bzw. 1.5 Jahren fast täglicher Nutzung wurde die Gummidichtung jedoch undicht, bereits vorher gab es Probleme mit dem Deckel, da der Clip-Verschluss sich teilweise beim Reinstellen in die Tasche öffnete. Den Emsa-Becher habe ich jetzt seit April fast täglich in Gebrauch, also etwa sechs Monate - und er ist jeden Cent wert. Er hält die angegebene Zeit warm (kalte Getränke nehme ich nicht im Becher mit) und ist absolut dicht. Durch den Klick-Verschluss, der sich mitten im Deckel und nicht seitlich befindet, kann sich nichts in der Tasche versehentlich öffnen. Man muss auch kräftig drücken, so dass mir der Verschluss noch nie versehentlich trotz vollen Taschen-/ Rucksackinhalts aufgegangen ist, obwohl ich als studierende Mutter meistens mein komplettes "Leben" mit mir herumtrage und den Becher nicht mit Samthandschuhen anfasse. Die Edelstahlvariante ist auch bis jetzt null verkratzt. Gerüche z.B. beim Wechsel von Kaffee auf Tee lassen sich mit einer SIGG-Spültablette problemlos beseitigen. Ich werde mir jetzt noch einen zweiten für Tee besorgen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch finde diese Becher sind die besten daher habe ich mir noch eins in Türkis bestellt. Nur leider ist die Farbe nicht genau wie auf dem Bild sondern etwas heller. Auf dem Bild sieht das Türkis richtig hammer aus aber in echt ein helles blau\n')
('Sally', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder ! Bleibt wirklich so lange heiß und Man kann ich nach dem schließen einmal auf den Kopf drehen falls Überschuss entstand und danach einfach bedenkenlos in die Tasche schmeissen ohne Gedanken . Hält Stunden lang wirklich HEISS. Spülmaschinen fest und super einfach auseinander zu nehmen und zu reinigen . Schmeckt nicht nach Metall oder Spülmaschine. Super Ding !\n')
('decesso', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den großen Becher für 12€ im Angebot gekauft und bin sehr zufrieden. Ich nutze ihn jeden Tag für die Fahrt ins Büro und meist auch im Büro, da ich meinen Kaffee so immer heiß trinken kann, was über viele Stunden sehr gut klappt.Wenn man ein Haar in der Suppe suchen möchte, wäre höchsten das recht hohe Leergewicht (man weiß nicht immer ob er schon leer ist, bis man trinkt) und die relativ geringe Ausgussmenge zu nennen. Beides ist aber nicht wirklich ein Ärgernis, ich werde den Isolierbecher weiterempfehlen und würde ihn sofort wieder kaufen, besten Dank :)\n')
('Victoria', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin sehr begeistert. Mir wurde dieser Thermobecher von meinen Kollegen empfohlen und ich möchte ihn nicht mehr missen.Hält mindestens 6 Stunden das Getränk konstant auf einer Temperatur. Ich lasse meinen Tee immer abkühlen bis er meine gewünschte Trinktemperatur hat und somit kann ich danach Stundenlang daraus trinken ohne dass das Getränk weiter an Temperatur verliert. Echt super praktisch, besonders wenn man z.B. durch die Arbeit oft nicht daran denkt einen Schluck zu trinken.Leicht zu reinigen da man den Becher auseinander bauen kann.Trinkt sich wie auf einer Tasse. Es kommt aus der Mitte und am Rand heraus, dadurch kann man von jeder beliebigen Seite draus trinken.Werde ihn mir nochmal in klein kaufen.Liegt sehr gut und sicher in der Hand durch die Silikonfläche.Kann ihn wirklich jeden empfehlen. Bester Thermobecher den ich je besessen habe.Nutze den Becher nun schon seit zwei Monaten fast jeden Tag, falls sich etwas am Produkt ändern sollte werde ich meiner Rezension ein Update hinzufügen.\n')
('Felix', '3.0 out of 5 stars', '\nVorweg, der Becher ist besser, als die meisten Günstigen 08/15 Thermobecher.Aber:Für dieses Hochpreisige Produkt, sind einige Dinge nicht OK. So ist die Reinigung des Bechers nicht so einfach, wenn man keine Spülmaschine hat. Egal wie lange man den Becher unter Klarem Wasser ausspült, es bleiben immer Spülireste in dem Ventilverschluss. Aus diesem Grund mache ich den Becher nur noch mit 70C heißem Wasser sauber, ohne Spüli.Desweiteren, gibt es keine Markierung zur maximalen Befüllmenge. Füllt man zu viel ein, bekommt man den Deckel nur drauf, wenn man das Ventil öffnet. Dadurch gelangt Flüssigkeit in den Zwischenraum. Schließt man das Ventil, blebt also trotzdem Flüssigkeit im Deckel. Kippt der BEcher um (ist mir im Auto passiert) ist das Schlamassel groß.Selbiges gilt für den Rücklauf. Es bleiben immer Reste im Deckel, selbst wenn man den Becher nicht überfllt. Es läuft also trotzdem immer etwas aus, auch wenn der Becher und das Ventil an sich absolut dicht sind.Für einen Becher im 20EUR Preisbereich ein No Go, darum auch nur 3* von mir.\n')
('Nermin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso der Kaffee war ca 8 Std lang warmEs ist eben qualitativ so woe man es eben von Emsa kenntLäuft nichts  aus. Definitiv auslaufsicher\n')
('Antonia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher nun schon bestimmt 1 Jahr und reinige ihn in der Spülmaschine. Der Becher ist immer noch dicht & erfüllt seinen Zweck in vollem Maße. Bin jeden Tag wieder begeistert. Einfach in den Rucksack & Go. Man muss sich keinerlei Gedanken machen, ob er jetzt in der Tasche umfallen könnte. Super Anschaffung!\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Sommer kühles Wasser? Sonst heißen Kaffee oder Tee? Dann ist das genau das richtige. Mein täglicher Begleiter im Dienst👍👍\n')
('Dustin Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht sein Job sehr gut\n')
('Daniela S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht, bisher noch nichts ausgelaufen und der Kaffee ist nach etwas über 4 Stunden noch warm, also vollkommen ausreichend\n')
('katy', '5.0 out of 5 stars', '\nder Becher ist zwar auslaufsicher, aber bei einer der ersten Anwendungen habe ich ihn zu voll gemacht und trotz gutem Zudrehen einen Rucksack voller Kaffee - seitdem prüfe ich immer, ob auch alles drin bleibt, indem ich ihn nach Abfüllen paar Mal hin und herdrehe. Seitdem ist das nicht mehr vorgekommen :)Super einfach zu reinigen und megapraktisch für unterwegs. Wärmeleistung ist mir egal, da ich Kaffee auch kalt trinke, aber er bleibt relativ lange gut warm\n')
('Sayo', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon länger nach einem Kaffeebecher gesucht, welches das Getränk warm hält und auch super über all in der Tasche verstaut werden kann.Dieser Becher ist auf jeden Fall sein Geld wert. Das einzige was ich daran auszusetzen habe ist, dass manchmal das Getränk nicht wirklich lange warm bleibt. Ich habe schon geschaut, ob es daran liegt dass ich den nicht komplett zugedreht habe, aber dies war nicht der Fall.Das passiert jedoch selten.Fazit:Das Geld ist es auf jeden Fall wert, wenn man einen guten Becher sucht, bei dem man sich nicht sorgen machen muss, dass das Getränk ausläuft.\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir morgens um 6 Uhr den Tee gemacht 100*C und habe ihn ein gepackt und zur Arbeit gefahren.Ich wechsel ins Zusteller Auto wo es dauerhaft super kalt ist. Gegen 13 Uhr Mittags wollte ich meinen Tee trinken und verbrenne mir die Zunge da er immer noch Super Heiß war!!! (habe nun ganz viele Verbrennungsbläschen und meine Zunge ist teilweise taub)Gerade nach Haus gekommen und habe dann versucht den Tee zu trinken (15.30 Uhr) und er war immer noch Super heiß!Fazit: Eigene Dummheit und den Becher unterschätzt, auf jeden fall macht er seine Arbeit und hält sein versprechen!!!\n')
('Alireza IZD', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Warmhalteleistung ist gut wenn man den Becher vorher vorwärmt, ansonsten ist der Kaffee nach per Stunde nur lau!!!!!Leider hat dieser meine Erwartungen nicht erfüllt.\xa0Beim ersten Versuch den Deckel wieder drauf zu schrauben, musste ich extrem viel Kraft aufwenden um ihn überhaupt dicht zu bekommen.Ich habe zurückgeschickt.🤷\u200d♂️\n')
('chris', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfach genialEr hält lange warm und ist absolut auslaufsicher.Lediglich für die Reinigung gibt es zwei Sterne Abzug, da ich meinen Tee mit OSaft incl. Fruchtfleisch getrunken habe..Keine wirklich gute Idee,  denn im unteren Bereich des Trinkbereichs kann mann nichts abmontieren... Und da hängt leider das Fruchtfleisch fest.Nur mit einer Zahnbürste zu reinigen...Ansonsten klare Kaufempfehlung\n')
('Rouven Lakowitz', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile befinden sich in unserem Haushalt drei dieser Exemplare und wir sind auch im Langzeittest nach wie vor begeistert.Design ist immer eine Geschmackssache, meiner Ansicht nach hat Emsa hier aber alles richtig gemacht und ein sehr cleanes, ansehnliches Design geschaffen, die Verarbeitung ist durchweg hochwertig.Die Haptik ist aufgrund der Gummimanschette sehr gut; egal in welcher Lebenslage liegt der Becher dadurch gut in der Hand, ohne, dass man sich verbrennt. Der Gummifuß sorgt für die nötige Standfestigkeit beim Abstellen auf Tischen, o.ä.Besonders zu erwähnen ist, dass durch das Deckelsystem ein Trinken von allen Seiten aus möglich ist.Bei der Reinigung lässt sich der Deckel in seine Einzelteile zerlegen; bei uns landen alle Teile täglich in der Spülmaschine.+++ Eigenschaften ++++ absolut dicht+ sehr gut isoliert+ sehr robust+ optisch ansprechend\n')
('Josefin Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich beruflich und auch so viel unterwegs bin wollte ich für die kalte zeit des jahres gerne einen Isolierbecher. bisher habe ich schon verschiedene gehabt und nun bin ich bei emsa hänge geblieben und bin sehr zufrieden damit. sie läuft überhaupt nicht aus (sie ist mir bereits im auto diverse male in den fußraum geflogen), hält kaffee und auch tee sehr sehr lange warm, sie lässt sich problemlos im geschirrspüler reinigen (auch der aufsatz zum trinken) und macht auch optisch was her. sie liegt gut in der hand und rutscht durch das griffige material auch nicht. absolute kaufempfehlung, ich habe sie auch bereits schon weiterempfohlen und dafür schon positive resonanz erhalten.\n')
('Dirk Stephan', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist inzwischen die zweite Emsa Mug und ich bin auch wieder sehr zufrieden! Einfach und grundsätzlich zu reinigen, robust und gut isoliert. Das nächste Mal wird es wieder dieses Modell.\n')
('DPP', '5.0 out of 5 stars', '\nhabe verschiedene getestet. Kaffee bleibt bis Nachmittags sehr gut warm, Praktisch der Trinkverschluß u. die äussere Gummierung. Die Standfläche könnte größer sein.\n')
('Marlene P.', '5.0 out of 5 stars', '\n•Unfassbar wie gut der Becher warm hält• nichts läuft aus• Achtung wenn andere Becher im Haus sind, es gibt ältere Versionen, die etwas anders aufgebaut sind ( sieht man nicht von außen), verwechselt man den Deckel, kann es zum auslaufen kommen.\n')
('KocSe', '5.0 out of 5 stars', '\nHält richtig lang warm ca . 3 bis 4 std wenn man es wie beschrieben mit warmen Wasser spült, Auslaufsicher. Ich persönlich bin sehr zufrieden\n')
('Dimitrios Trittis', '5.0 out of 5 stars', "\nI was using a Chilly's cup for years and while it's a good product, it can't hold a candle compared to this. This one retains temperature a lot longer, especially on hot drinks. Its cap is great with the locking mechanism and super easy to clean, since you can completely break it down to clean it thoroughly. Definite recommendation.\n")
('Conny', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Reisebecher ist komplett auslaufsicher und hält super warm, auch bei kalten Außentemperaturen.Wir nehmen ihn im Alltag, genauso wie zum wandern und am Gipfel gibt es immer noch warmen Kaffee :)\n')
('Jewi', '4.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich ein sehr schöner Thermobecher. Allerdings stört mich, dass die "Gummihalterung" nicht ganz in in die Absenkung passt.. ich habe den Tick und versuche immer wieder es gerade zu rücken..Zudem ist es mir leider passiert, dass ich in meiner (tatsächlich überfüllten) Tasche den Knopf reingedrückt habe, so dass etwas hätte auslaufen können.. ansonsten - wenn man sich nicht so dusselig anstellt - auslaufsicher.Reinigung des Trinkdeckels gestaltet sich für mich als etwas schwierig...\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält wirklich sehr Länge heiß, ich bin sehr begeistert und kann ihn nur empfehlen\n')
('louise', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich toller Warmhaltebecher. Er ist absolut auslaufsicher und hält den Tee oder Kaffee gut warm. In den ersten zwei Stunden bleibt das Getränk sehr heiß, danach nimmt die Wärme etwas ab. Der Becher lässt sich zum Trinken einfach mit einer Hand öffnen und schließen. Ich möchte ihn nicht mehr missen. Eine klare Kaufempfehlung!\n')
('A.andritzky', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super. Besonders, dass man es in der Maschine reinigen kann kommt mir gelegen.Hält gut warm und tut einfach was es soll.\n')
('Hallo12345', '5.0 out of 5 stars', "\nWe have two of these Thermoses and are happy with them.  They haven't leaked, they keep drinks hot for awhile.  It's nice to have a color-indicator showing whether the lid is open or closed.\n")
('Patrick', '4.0 out of 5 stars', '\n+ gutes robustes Material+ hält dicht im verschlossenen Zustand- keine lange Warmhaltefunktion: nach 1-2 Stunden lässt die Warmhaltung nachAber ich bin mit dem EMSA Kaffeebecher sehr zufrieden!\n')
('joe', '5.0 out of 5 stars', '\n… sagt auch mein großer Zeh, auf den der Thermobecher gefallen ist.Aber im Ernst: der Becher ist wirklich sehr auslaufsicher, hat genau die richtige Größe zwischen zu klein und zu groß und hält die Temperatur sehr gut. Außerdem ist er hervorragend verarbeitet und steht stabil.Ein Tipp noch: beim letzten Schluck nicht zu senkrecht halten, sonst fließt die Flüssigkeit auch seitlich aus der Trinkrille und aufs Gesicht ;-)\n')
('U. G.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte noch nie so einen guten Thermobecher. Hält prima die Wärme und ist - seit Januar im Gebrauch - absolut dicht\n')
('Daniel R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Klassiker unter den Thermobechern.Tut was er soll, hält lange warm und ist leicht zu reinigen.Und an einem Prime Day sogar zu einem sehr guten Preis zu haben\n')
('Stephanie Huch', '5.0 out of 5 stars', '\nAls ich das erste mal einen emsa to-go becher gesehen habe war ich skeptisch, da für mich die Reinigung gerade der Verschlüße extrem wichtig ist. da eine Freundin die selbst einen hat mir das Prinzip erklärt und gezeigt hat, war ich begeistert und habe mir auch sofort für die uni einen bestellt und möchte ihn nicht mehr hergeben und werde mir noch einen bestellen, als reserve, falls der eine dann doch noch in der Spülmaschiene steht, denn das ist auch absolut machbar. er lässt sich aber auch super per Hand spülen, den deckel kann man auseinander nehmen und vernünftig und gründlich reinigen!\n')
('Rami Bitar', '5.0 out of 5 stars', '\nkeeps coffee warm for at least 3 or 4 hours , super easy to drink while driving , required only one hand to click the button to drink and then another click to make sure it is leak proof again , highly recommended\n')
('Andrey Malyshev', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher liegt gut in der Hand und ist bequem zu benutzen. Dazu schauet sehr stylish aus. Sehr schöne Farbe macht überall auffällig auf der Straße. Flasche ist sehr auslaufsicher. Für Unterwegs ist etwas zu groß, aber passt gut in der Tasche. Außerdem hat auch gute Wärmeleistung.\n')
('Tanzmaus', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas ist nun schon der vierte Wärmebecher den ich von der Marke Emsa erworben habe. Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben die zwei ersten Becher immer für Kaffee in Gebrauch. In der kalten Jahreszeit trinken wir gerne auch mal Tee auf der Arbeit und deshalb mussten nochmals zwei Becher her , da wir nicht Kaffe und Tee gerne in dieselben Wärmebecher füllen. Wir sind mit den Bechern so zufielen das wir nur noch diese zu Hause haben. Sie halten was sie versprechen d.h laufen nicht aus und halten das Getränk auch noch nach Stunden warm.Deshalb gibt es auch volle fünf Sterne.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vielen Käufen anderer Marken war ich ehrlich gesagt schon echt demoralisiert, aber mit dem Kauf der EMSA Mug bin ich wirklich echt mehr als zufrieden. ... Hält dicht und vor allem bleibt der Kaffee echt ausreichend lange Heiß.Klare Kaufempfehlung für dieses Produkt. ...\n')
('Ja-Liya', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon der zweite Isolierbecher von Emsa, den ich gekauft habe. Vorher hatte ich den gleichen nur ohne Manschette. Die Becher sind super. Die Flüssigkeit bleibt sehr lange heiß, sodass man den mitgebrachten Tee auch erst in der Mittagspause trinken kann. Meistens ist er dann sogar noch so heiß, dass ich den Becher erst öffnen muss, damit der Tee noch ein wenig abkühlen kann, bevor ich ihn trinken kann.Meinen anderen Becher habe ich schon seit Jahren und die Qualität ist noch genauso gut wie beim Kauf. Zudem finde ich die Form, Größe und Volumen sehr angenehm. Genau die richtige Größe.Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Bettina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält längere Stunden warm, ist auslaufsicher und hat ein schönes Design\n')
('Uliw', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee / Tee bleibt ca. 4 Stunden heiß, die Bedienung im Auto während der Fahrt ist gut möglich ohne den Blick von der Straße zu nehmen, anschließend hat man auch im Büro noch was davon wenn man nicht alles ausgetrunken hat, sieht gut aus und ganz wichtig: Die Getränke schmecken nicht nach Plastik, was man vielleicht auch voraussetzt aber nicht selbstverständlich ist. Kaltgetränke habe ich nicht ausprobiert. Auch ist es ratsam den gleichen Becher entweder für Kaffee oder für Tee zu benutzen, damit Tee nicht nach Kaffee schmeckt bzw. umgekehrt.\n')
('Alexandra', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält bis zum nächsten Tag warm. Die Griffigkeit überzeugt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte schon länger einen vernünftigen Thermobecher haben, den ich gut mitnehmen kann, ohne mir um mögliches Auslaufen Sorgen machen zu müssen. Allerdings kannte ich von bisherigen Thermobechern nur, dass man immer mit zumindest ein wenig Auslaufen rechnen muss, gerade wenn der Becher quer liegt, oder unsanft transportiert wird. Oder der Inhalt nach nur kurzer Zeit abkühlt.Dann stieß ich per Zufall in einem Geschäft auf den Emsa Becher, er schien vielversprechend zu sein, allerdings war er mir für den angebotenen Preis als Student etwas zu teuer. Glücklicherweise gab es ihn dann aber ein paar Monate später hier zu einem Aktionspreis und bestellte ihn.Mittlerweile habe ich den Becher einige Monate und kann sagen: Ich wurde angenehm überrascht! Trinke damit hauptsächlich Tee und es ist unfassbar wie lange er noch heiß ist. An dieser Stelle die Empfehlung, wenn man sich später nicht die Zunge verbrennen will, den Inhalt etwas abkühlen lassen, bevor man ihn verschließt. Es dauert sonst schon seine zwei Stunden, bevor es auf "trinkbare" Temperatur abkühlt. Der Hersteller spricht von vier Stunden garantiert warmen bzw. gekühlten Inhalt, ich habe persönlich festgestellt dass mein Tee sogar noch länger als das warm war. Gerade für die kälteren Jahreszeiten sehr gut, im Sommer muss noch die andere Variante getestet werden.Der Becher ist komplett dicht, egal in welcher Position er sich befindet, zumindest wenn man nicht vergisst den Knopf zum Verschließen zu drücken. :)  Er liegt gut in der Hand und die gummierte Manschette fühlt sich angenehm an, persönlich finde ich man merkt wie stabil er ist. Er sieht genau so aus wie am ersten Tag.Kurzum, der beste Thermobecher für unterwegs und natürlich auch zuhause gemütlich auf dem Sofa.\n')
('Frau mit Klasse', '4.0 out of 5 stars', '\nDiese Emsa-Becher sind im Prinzip toll: Leicht zu reinigen, groß genug, tolles Deckelsystem.Ich habe nur zwei Kritikpunkte:1. Das kleckerfreie Trinken finde ich nicht ganz einfach.2. Die Deckel sind anfällig, bei mir ist einer nach nur kurzer Zeit zu einem Zufallsprinzip übergegangen: Manchmal ist er offen und manchmal geschlossen. Man muss einige Male klicken und man sieht es nicht immer. Wehe, man stellt dann den gefüllten Becher in die Tasche, weil man denkt, er wäre geschlossen...\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher war ein Geschenk, aber ich selbst habe auch 2. Der Becher ist super, es läuft nichts aus, es tropft nicht, Getränke bleiben ewig warm. Einziger Mangel: Der Becher selbst ist nicht spülmaschinenfest, auch wenn vom Hersteller so angegeben. Mein eigener und auch andere Becher haben ihre Warmhaltefunktion durch das mehrfache Spülen im Spüler verloren. Ich wasche meinen zweiten nur noch mit der Hand und er ist wie am ersten Tag. Der Deckel kann jedoch problemlos in den Spüler. Wird dort sogar besser sauber, als bei Handwäsche. Ein Tip: Mit der Zeit bilden sich Kaffeefarbrückstände am Edelstahl innen. Diese entfernt man mühelos mit Geschirrspülpulver oder einem Stück von nem Tab. Einfach über Nacht einweichen, dann ist der Becher wieder wie neu.\n')
('Chr. H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nNach meiner Überzeugung der einzige Becher, der wirklich auslaufsicher ist! Die Überraschung, dass der Kaffee wirklich noch brühheiß ist, ist so groß, dass man beim Trinken aufpassen sollte, sich das heiße Getränk nicht über die Brust zu kippen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa hält was er verspricht nach fast 4 Stunden ist der Kaffee noch heiß und schmeckt wie grade aus der Kanne gegossen. Und ist tatsächlich noch so heiss das man aufpassen muss sich nicht zu verbrennen. Der Milu der mit 10 Stunden statt wie Emsa mit 4 beworben wird ist nach 2,5 Stunden der Kaffee kalt. Beide wurden mit aufgekochten Wasser vorgeheizt. I Love Emsa immer wieder !!\n')
('y4semin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa-Isolierbecher in unserer Familie unersetzlich .Da dieser tolle Becher  von seiner funktion als auch vom Designsehr ansprechend sind. Wir sind sehr von der Robustheit überzeugt !Desweiteren kann ich nach etlichen Isolierbechern bestätigen, dass dieser Becher wirklich sehr lange die Getränke heiß hält. Dies finden unsere Schulkids auch sehr toll da der Tee den ganzen Schultag noch warm zu geniessen ist.Egal wie man den Becher hält man kann von allen Seiten ohne Einschränkung trinken und muss auf nichts achten.Gereinigt werden die Becher entweder per Handabwasch oder per Geschirrspüler aber man sieht keinerlei Veränderungen.Fazit : Wir (6Personen im Haushalt)sind begeistert😊\n')
('alexandra', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,Ich habe diesen Bechet Nov 2014 gekauft und er ist wirklich täglich in Gebrauch.Fazit:ICH LIEBE IHN genauso wie ich Kaffee liebe und diese beiden sind hier unzertrennlich unterwegs.Nach 2 Jahren ist nichts, aber auch garnichts kaputt. Er ist nach wievor dicht ! Mit vollem Vertrauen gebe ich ihn auch in teurere Taschen. Er funktioniert einwandfrei.Er ist bei uns auch sehr oft im Geschirrspüler und das macht ihm nichts.Getränke werden sehr lange warmgehalten.Super zu halten und die Trinköffnung ist genial. Ich muss beim Autofahren nicht aufpassen wie ich den Becher halte - sehr praktisch.Optisch macht er mmn auch vieles her !Ich weiß nicht was man machen "muss" damit dieser Becher etwas nach langem Leben aussieht ;)Nach nun 2 Jahren noch immer wahnsinnig zufrieden !\n')
('JP Hörste', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nahezu perfekt. Hält lange warm, ist griffig und der Verschluss funktioniert super. Man kann ihn leicht reinigen und er passt trotz seiner enormen Größe auch in einen herkömmlichen Cup Holder im Auto. Dies ist auch der einzige kleine Kritikpunkt: Er ist schon sehr groß...\n')
('Nala', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren benutze ich Thermobecher anstatt "To- Go"-/"Wegwerf"-Becher.Das hat vielerlei Gründe: Sie sind auslaufsicherer. Es passt mehr rein und sie sind umweltfreundlicher.Dabei habe ich viele durchprobiert und fand immer einen Makel. Entweder waren sie nicht ganz dicht oder der Kaffee schnell kalt, oder unhandlich, oder, oder...Und ich gebe zu: einen Emsa-Becher zu kaufen, dafür war ich immer zu geizig. Bis ich einen geschenkt bekam... (Damals war er auch noch deutlich teurer).Mittlerweile habe ich 5 Stück. 1 kleinen und 4 große Thermobecher.  Bis heute habe ich keinen der Becherkäufe bereut. Noch noch nie war eine Tasche naß, er ist handlich, einfach zu reinigen und das Wichtigste: der Kaffee ist selbst nach Stunden noch warm.Einen Stern muss ich allerdings abziehen, denn er hält nicht - wie damit geworben - 6 Std. lang Getränke heiß.Sie sind nur noch warm und der Kaffee gerade eben trinkbar. Allerdings kenne ich keinen anderen Kaffeebecher der das leistet.Von daher eine klare KaufempfehlungFanden Sie diese Rezension hilfreich? Dann freue ich mich über ein Feedback/Klick. Das motiviert mich weiter Produktrezensionen zu schreiben.\n')
('Corinna Trostmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt, die brauchen nicht viel Worte. Würde ich immer wieder kaufen 🥰\n')
('Platthoff', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits seit einigen Jahren den kleinen Bruder davon und war von der Qualität beeindruckt, wünschte mir aber einen Becher mit mehr Volumen. Ich habe auch schon andere Thermobecher ausprobiert, aber dieser hier ist mein Favorit. Liegt gut in der Hand, hält ewig heiß, es passt genug hinein und man kommt zum reinigen gut hinein. Er ist seinen Preis auf jeden Fall wert.\n')
('Weissbeck', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was sie verspricht.\n')
('Nordsee', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem der Becher von Tchibo hinüber war, habe ich lange nach einem Termobecher gesucht, bei dem auch etwas heraus kommt, wenn man trinkt. Oft sind so kleine Luftlöcher im Deckel, das der Inhalt nur tröpfchenweise herauskommt.Da mein Mann den Becher unter der Woche immer mit zur Arbeit nimmt, sollte er auch 100%tig dicht sein. Der Emsa Isolierbecher erfüllt beide Kriterien und bietet zudem noch eine schöne Griffigkeit durch das Gummi rundherum.Auch die Reingung funktioniert hervorragend - der Deckel lässt sich komplett in Einzelteile zerlegen, reinigen und anschließend mit zwei Handgriffen wieder zusammensetzen.Der Becher ist schon seit zwei Jahren fast täglich im Einsatz und sieht immernoch fast neu aus!!! Manchmal lohnt es sich eben doch, ein bisschen mehr auszugeben! Kann ich nur jedem empfehlen.\n')
('Vandieken', '5,0 von 5 Sternen', '\nTop Teil hält den Kaffee stundenlang Warm Liegt super in der Hand lässt sich super reinigen einfach geiles Ding wie eine Thermoskanne nur in klein!!!!\n')
('Nic', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert vom Travel Mug. Einfach zu reinigen, hält für mehrere Stunden heiß und kalt und auch nach 8 Stunden ist das Getränk noch warm (wenn man es im Auto vergessen hat ;-) ). Wirklich super!\n')
('J.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isobecher gekauft, da ich auf der Uni immer gerne meinen Tee dabei habe. Frisch aufbrühen ist vor Ort leider nicht so das Wahre ;) Zunächst wollte ich mir eigentlich die Variante mit 360ml Inhalt bestellen, habe mich aber dann für den halben Liter entschieden, da 360ml für den ganzen Tag etwas wenig ist. Und auch deshalb, da der größere Becher gerade mal ca. 4€ mehr gekostet hat. Beim Auspacken kam mir der Becher zuerst riesig vor, aber er passt perfekt in meine Tasche, also macht das keinen Unterschied. Eine 0,5l-Flasche nimmt schließlich in etwa genauso viel Platz weg.Aber mal ehrlich, das ist ein super Teil! Wenn ich morgens um etwa halb acht frisch aufgebrühten Tee hineinfülle, ist dieser nachmittags um 4 immer noch richtig schön heiß. Zudem läuft nicht ein Tropfen aus, egal wie man den Becher dreht und wendet. Das liegt an dem tollen Verschlussknopf, der einfach richtig fest zumacht. Kann beim ersten Mal aufmachen nach dem Verschließen aber immer etwas ploppen :DDer Becher liegt auch gut in der Hand, und da der Edelstahl gebürstet ist, sieht man auch keine unschönen Fingerabdrücke. Übrigens, der Stahl wird auch nicht heiß aufgrund des Inhalts ;)Überrascht war ich vom günstigen Preis-/Leistungsverhältnis. Nur knapp über 20€. Normalerweise bezahlt man für solche Isobecher wesentlich mehr, und dieser hier ist sogar noch von Emsa, einem altbekannten deutschen Markenhersteller. Die Qualität spürt man auch, wenn man den Becher in der Hand hält, allein die Verarbeitung spricht für sich.Das einzig störende an der ganzen Sache war der Aufkleber mit der Produktnummer von Amazon, der auf den Becher gepappt war. Natürlich benutzt man hierfür keinen Kleber, der sich leicht von Edelstahl ablösen ließe. Aber mit etwas Fisselarbeit und Speiseöl ließ er sich dann doch entfernen.Also ehrlich, wenn dieser Becher mal kaputt gehen sollte, ich würde ihn definitiv wieder kaufen.\n')
('Engelsche', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher schon zum zweiten Mal bestellt weil ich einen Ersatz haben wollte.Es gibt keinen Becher der so lange heiß hält und dazu auch noch dicht ist wie dieser von Emsa.Er ist mein täglicher Begleiter und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist Top und auseinander geschraubt ziemlich einfach zum reinigen.(Nach dem Trinken sollte man geg. darauf achten, dass noch ein, zwei Tröpfchen in der Trinkschale sein können, welche noch nicht zurück geflossen sind, bevor man den Deckel geschlossen hat.)\n')
('SoNaTos', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher im Dreier Set als Wohnmobil-Becher gekauft und sind nahezu sehr zufrieden. Der Deckel ist etwas schwierig gerade zuzuschrauben, das ist immer ein wenig Fummelei. Ansonsten optisch wie qualitativ ein Hingucker und erste Sahne. Klar, wenn man Kaffee oder Schoki daraus trinkt, putzt man sich einen kleinen Wolf, bis auch der Deckeldurchfluss wieder geruchsneutral und clean ist, aber dafür hat man lange heiße oder kalte Getränke und die Becher sehen sehr schön aus. Griffig sind sie auch und natürlich sehr farbenfroh. Wenn ich könnte würde ich 4 1/2 Sterne geben, ein leichter zu schließender Deckel wäre optimal.\n')
('Hussein Atli', '5.0 out of 5 stars', '\nToll toll sehr wundervoll\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Becher für langen Autobahn fahrten . Aber ich rate dazu den Becher vorzuheizen! Sehr einfach im Fahrzeug zu bedienen !\n')
('Buyer', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält das Getränk für einige Stunden warm und ich kann mich nicht beklagen.Alles in allem ein solider Becher der allerdings schnell am Trinkhals Flusen bekommt.\n')
('Sonja Waschak', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Travel Mug Hat mit seinen 0,5 L eine tolle Grüße ob zum wandern oder fürs Büro. Er ist dicht und hält die angegebene Zeit warm sowie auch kalt. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nImmer noch in Gebrauch, hält gut heiß und tropft nicht ,gut zum trinken, sehr edel sieht sie aus\n')
('Sabine H.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mein dritter Thermobecher, bin sehr begeistert vom Material und den Farben.\n')
('Jessica Strümper', '5.0 out of 5 stars', '\nBin durch einen Arbeitskollegen auf diese Thermobecher aufmerksam geworden. Habe eigentlich immer billige benutzt aber da würde der Kaffee immer Recht schnell kalt. Bei diesem Thermobecher war mein Kaffe selbst nach 2 Stunden und das ohne Deckel noch richtig schön warm. Habe mir direkt 2 bestellt und werde nur noch diese Becher nutzen.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nSupper Teil !!\n')
('Julia Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nWer kennt es nicht:Morgens in Hektik. Schnell einen Kaffee gekocht. Das Kind will sich nicht anziehen und schon habe ich keine Zeit mehr den Kaffee zu trinken. Also schnell in den Becher und so schnell wie ich im Auto bin, so schnell habe ich ihn auch schon vergessen. Nach etwa einer Stunde Fahrt auf Arbeit angekommen endlich Zeit für den ersten Schluck - der Kaffe ist immernoch super warm. Trotz Umfallen in der Tasche oder im Auto kein Tropfen verschwendet. Durch den Druckverschluss kann er sich im Rucksack auch nicht einfach "selbstständig machen". Hält bombenfest, lässt sich schnell reinigen. Der Isolierbecher hat genau die richtige Größe für den Morgenkaffee und liegt toll in der Hand. Ich möchte ihn nicht missen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält, was er verspricht. Hier gibt es nichts zu meckern. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Fahimeh  Asadian', '5.0 out of 5 stars', '\nUp to 3/5-4 hrs it keeps coffee hot and after that coffee is still warm. Great for me as a student esp from value of money point of view!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher. Habe ihn seit ca 1,5 Minuten täglich im Einsatz. Hält lange warm, einfaches Trinken und es rinnt absolut nichts aus. Würde ich jederzeit wieder kaufen!\n')
('Torsten Jarczewski', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Thermobecher, hält sehr lange warm und ist sehr einfach zu reinigen!\n')
('A.D.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt keine andere bessere Thermobecher\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\n- Heiß und Kalt hält gut lange...Z.b. nach 8 St. Arbeitszeit war Tee noch heiß! Kalt hält auch :-)- Schickes Design- Praktisch für Fahrradgetränkehalterung - - gute Handhabung und grifffest- Auslaufsicher...nutze ihn regelmäßig, darf nicht zu voll gemacht werden ;-)- Immer wieder gerneKANN ICH NUR HERZLICHST WEITEREMPFEHLEN :-)\n')
('Kokosmilchfrau', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin durch Zufall auf diese Becher gestoßen, und bin begeistert. Habe einen für 0,3 und diesen hier für 0,5 l. Ich habe auch die 1 Liter-Thermoskanne von Emsa. Die Kanne kann man verwenden, wenn man im Zug sitzt und eine Abstellfläche hat. Aber das Geniale an diesen Bechern ist, dass man im Gehen und Stehen trinken kann. Und sie dann zwischendurch immer wieder in die Tasche werfen kann. Absolut auslaufsicher. Man muss nur bei der ersten Benutzung (wenn einem die Technik noch fremd ist) aufpassen, dass der Knopf in der Mitte nicht gedrückt ist.) Perfekt für Menschen, die einen (Outdooor-)Job mit Bewegung haben. Spülmaschinenfest. Ich fülle sie mit Milchkaffee, Suppe und Tee. Einziger Nachteil: Sie halten nur einen halben Tag warm. Die große Kanne einen ganzen.\n')
('Ella', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon lange einen anderen Kaffee to go Becher den ich mit einem Clip auf/zu mache.... dieser ist nicht zwar nicht 100% dicht, aber ich konnte den Deckel immer sehr gut reinigen da wir Milch/Zucker in unserem Kaffee haben.Nun fand ich diesen Kaffee to go Becher von Emsa deren Deckel man zum reinigen/spülen aufschrauben kann.... so ist es sicher das keine Rückstände von Getränken im Deckel verbleiben.Der Becher ist absolut zu 100% dicht..... der Deckel läßt sich leicht und bequem in zwei Teile zerlegen/zusammenbauen.... der Becher liegt sehr gut in der Hand.... die Menge die aus dem öffenen Deckel kommt ist fliessend ( ist der Kaffee/Tee sehr heiss also erst vorsichtig trinken) und das Getränke bleibt - wenn man vorher kochendes Wasser für 5 min einfüllt - bis zu 3 Std. sehr heiss.... öffnet man es hin und wieder um einen Schluck zu nehmen, dann hält das Heissgetränkt bis zu zwei Std.!In den Becher gehen bis zu der Stelle in der man den Deckel aufsetzt bzw. zudreht genau 350 ml Flüssigkeit rein, also eine große Tasse Kaffee kann man sagen :-) !Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher und kann ihn wirklich empfehlen.Ich habe das grün genommen.... die Farbe sieht in Natura schöner aus als auf dem Bild ( finde ich jedenfalls so )\n')
('tuntimillenium', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich meiner Freundin je gekauft habe, inzwischen besitzt sie 2 diese werden jeden Morgen abwechselt benutzt um die tägliche Ladung Kaffee sicher zum Büro zu bringen und während der Fahrt zu schlürfen. Dass Fassungsvermögen von 360ml reicht meiner Freundin auch für den ganzen Tag.Die Becher werden also jeden 2. Tag gespült und bis jetzt sehen sie aus wie am ersten Tag, auf den Boden gefallen sind beide auch schon aber keine bis kaum Gebrauchsspuren.Durch das Gummi sind sie sehr grifffest und weder Hitze noch Kälte sind bemerkbar. Das Spülen geht auch sehr einfach da man die Teile einzeln in die Maschine legt.Fazit: Falls ich jemals mit Kaffee trinken anfangen werde kaufe ich mir auch mindestens einen solchen Becher \uf04a\n')
('birgit agnes yagiz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutzen den traveler von emsa schon seid Jahren und bin sehr zufrieden. Zum Vergleich zu anderen Produkten dieser Art, ist dieser recht teuer aber die Investition lohnt sich da dieser lange heiß hält und nicht ausläuft.\n')
('Saskia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wird in einer Folie in einem standardmäßigem Amazonkarton verschickt. Dieser ist allerdings etwas größer gewesen als deer Becher an sich. Dadurch hatte der Becher zu viel Platz und ist im Karton herumgerollt. Es wäre schön, wenn es einen kleineren Karton oder einen extra Karton um den Becher gäbe.Getränke werden lange warm gehalten und bleiben für mehrere Stunden auf Temperatur. Jedoch wird die angegebene Zeit von 6h nicht ganz erreicht. Dies ist vor allem der Fall, wenn die Differenz zur Umgebungstemperatur hoch ist. Wie es mit kalten Getränken und den 12h aussieht, kann ich nicht bewerten.Die Säuberung des Bechers ist sehr einfach, da man den Deckel auseinanderschrauben kann. Der Knopf zum Eindrücken kann aus dem Deckel herausgedreht werden. Alle Teile sind für die Spülmaschine geeignet, was die Säuberung noch einmal erleichtert. Es bleibt kein Geruch oder Geschmack des Getränkes im Becher erhalten. Verschiedene Sorten Tee, Kaffee, Kakao, u.ä. können nacheinander eingefüllt werden, ohne dass die Getränke den Geschmack übertragen und es zu einem unerwünschten Beigeschmack kommt.Am Anfang lässt sich der Becher schwer öffnen und schließen. Dies wird nach einiger Zeit besser. Allerdings kommt es so auch zu einer 100%igen Dichtigkeit. Ich habe meinen Becher jetzt seit einem halben Jahr und er ist immer noch komplett dicht und noch nicht einmal ausgelaufen, obwohl ich ihn auch oft im Auto oder in einer Tasche mitgenommen habe. Freunde und Familie sind so begeistert, dass ich den Becher direkt öfter bestellen musste, weil jeder einen haben wollte.\n')
('MA', '4.0 out of 5 stars', '\nPerfekt teil ,schnelle Lieferung,  hält nega lange warm\n')
('bigi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Hält Flüssigkeit bis zu 3 Stunden heiss und bis zu 5-6 Stunden warm und vor allem dicht. Verarbeitung weist keine Mängel auf.  Alles perfekt. Ist bereits meine zweite Thermo.Lieferung wie immer top!Etwas günstiger und mehr Farbauswahl als in Shops.\n')
('Jan D.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur sagen das Teil ist perfekt. Auslaufsicher, leicht zu bedienen und hält Getränke sehr lange warm.\n')
('EHofmann', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles in allem bin ich zufrieden. Der Becher hält gut die Wärme, und egal, welches Heißgetränk ich da reinfülle, es schmeckt wie es soll. Auch gut auseinanderbauen lässt er sich zum reinigen, und alles darf in die Spülmaschine. Nur zum Aufschrauben des Deckels braucht man bisweilen richtig Kraft, aber dafür ist er ja auch dicht.\n')
('Josi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher,die ich je hatte.. haben uns inzwischen "Vorrat"zugelegt an den Bechern,weil die so toll sind, halten unglaublich lange die Getränke warm, super gut zu reinigen, da sie gut und einfach zerlegt werden können, kann alles in die Spülmaschine und los.. haben auch schon den Vergleich zu anderen Bechern gehabt, beide Becher zeitgleich mit dem selben gefüllt,losgefahren,nach nicht mal 1 Stunde war das Getränk im anderen Becher lauwarm inzwischen, in diesem noch so heiß,dass man sich die Zunge dran verbrennen kann.. also immer wieder, absolute Kaufempfehlung, auch wenn die bisschen mehr kosten,die sind ihr Geld auf jeden Fall wert\n')
('Sarah S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon viele Thermobecher in Benutzung, aber alle haben bisher versagt. Sie waren nicht 100% dicht und die meisten haben auch nicht lange warm gehalten.Dieser Becher von Emsa ist qualitativ wirklich sehr hochwertig verarbeitet, keine scharfen Kanten, der Übergang zur gummierten Manschette ist glatt und der Deckel sitzt fest und schließt wirklich komplett dicht! Auch wenn der Becher liegt kommt kein Tropfen nach draußen.Die Gummimanschette liegt sehr angenehm in der Hand und man kann den Becher gut halten, ohne dass die Finger sich an einem rutschigen Plastik oder Metall festkrallen müssen.Die Isolierung ist ebenfalls prima, egal ob Kaffee oder Tee, alles bleibt sehr lange heiß, man muss wirklich aufpassen sich nicht zu verbrennen. Der Druckknopf für das Öffnen und Schließen lässt sich sehr leicht bedienen, sitzt aber trotzdem fest und wackelt nicht. Durch die Öffnung in der Mitte des Bechers kann man von allen Seiten trinken und muss sich auch keine Sorgen machen, dass die Hälfte auf dem Oberteil landet.Insgesamt sehr zu empfehlen und jeden Cent wert!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist meine zweite Travel Mug und ich nutze sie auf der Arbeit zum Warmhalten von Tee. Meine erste Travel Mug nutze ich für Kaffee. Ich habe mich für diesen Isolierbecher entschieden, weil sie nach meiner Erfahrung die einige ist, welche tatsächlich zu 100 Prozent dicht ist. Lediglich beim ersten Befüllen, kann es sein, dass einige Tropfen austreten. Das könnte vielleicht daran liegen, dass der sich der Dichtungsring durch die Wärme des etränks erst noch ein wenig ausdehnen muss.Nach den weiteren Malen des Benutzens war alles wie erwartet dicht.Kleiner Tipp: Für diejenigen, die Ihr Getränk lieber beim Fahren genießen möchten, empfiehlt sich der kleinere Travel Mug. Dieser passt besser in die Tassenablage des Wagens und kippt nicht so schnell um, weil er auch etwas kleiner ist.\n')
('Kimberly Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile sechs Stück in verschiedenen Farben und wir sind wirklich super zufrieden. Zum einen sehen die Kaffeebecher wirklich sehr hochwertig aus und auch die Auswahl an verschiedenen Farben ist toll. Der Kaffee, Tee bzw. der Inhalt hält wirklich sehr lange warm und ist auch nach Stunden noch sehr warm. Wir hatten bereits einige Kaffeebecher mit denen, gerade im Auto, öfters unschöne Unfälle passiert sind, was nicht so schön ist, wenn man voller Kaffee früh im Büro ankommt. Das ist bei diesen nicht der Fall, außer man überfüllt sie und hält sie dann zu schräg, dann läuft ein wenig Flüssigkeit aus, aber wir haben schon ganz andere Sachen erlebt, von daher alles gut. Auch die Reinigung ist kein Problem, man kann die Kaffeebecher komplett zerlegen und dann wirklich super schön reinigen. Wir tun sie immer in die Spülmaschine und alle zwei Wochen legen wir sie in Seifenwasser ein und reinigen sie nochmal etwas intensiver mit der Hand. Alles zu unserer vollsten Zufriedenheit und ich würde mir immer wieder einen kaufen, vielleicht in noch einer weiteren Farbe ;-)\n')
('Tino Schmidt', '3.0 out of 5 stars', '\nWie schon bei der Termoskanne ,kann auch hir nich die Volle Punktzahle geben.Man kann zwar den Inneren Teil Herrausschrauben und Reinigen aber dort wo die Gummidichtung ist nicht und dort gibt es immer Rückstände die man leider nicht immer alle Weckbekommt ,weil man es nicht Abschrauben kann und Schwehr Zugänglich ist.\n')
('Gerhard Gaßner', '4.0 out of 5 stars', '\nKaufempfehlung, wenn auch nicht ganz billig.\n')
('Tülpchen', '4.0 out of 5 stars', '\nViele meiner Kollegen besitzen diesen Becher und schwärmten davon das er so lange warm hält.Da mein billiger Becher den Kaffee nicht mal eine Stunde warm hielt, habe ich dann mal zugeschlagen.Was soll ich sagen: Er ist genial.Selbst nach 7 Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß und man muss aufpassen das man sich nicht verbrüht.Reinigen lässt er sich auch gut, da man den Deckel auseinander bauen kann.Einen Stern ziehe ich jedoch ab, da die Manschette nicht zu 100% abschließt (nur ein optisches Manko) und die Angabe mit 500ml stimmt auch nicht. Zumindest kann ich nur 480 ml einfüllen.Nichts desto Trotz ein toller Becher und kann ich jedem nur empfehlen.\n')
('Marvin', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher ist optisch sehr ansprechend und in verschiedenen Farben erhältlich. Ich benutze Ihn auf der Arbeit um meinen Tee darin warmzuhalten. Er hält sehr lange warm.  Ich habe mir Morgens einen Tee gemacht, wollte 3 Stunden später in die Pause und habe das erste mal von dem Tee getrunken, der immer noch heiß gewesen ist. Also er macht, was man verspricht. :)Ich benutze ihn täglich und er ist auch sehr leicht auszuwaschen.Klare Weiterempfehlung meinerseits.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nDer emsa travel mug ist einfach der Klassiker unter den Thermosbechern.Er hält Kaffee über Stunden hinweg warm und gekühlte Getränke genauso lange kalt.Selbst wenn der Becher mal im Rucksack / der Tasche umkippt, hält er absolut dich.Ein weiteres großes Plus: der Becher ist spülmaschinengeeignet!Von mir ein ganz klare Kaufempfehlung! Super Preis-/Leistungsverhältnis!\n')
('Katanja', '4.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, angenehm zu trinken und praktisch zu reinigen (3 Teile ab in die Spülmaschine, fertig). Nach einiger Zeit löste sich jedoch die Manschette von der Gefäßwand, sodass man sie nun immer zurechtschieben muss.Die Thermoleistung ist auch nicht nicht überragend, da gibt es bessere, aber wer trinkt schon gern Kaffee, der den ganzen Tag im Becher verweilt. ;-)\n')
('K', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe jetzt sicher 5 verschiedene Becher ausprobiert und dieser hier ist echt der Profi-Becher fürs tägliche Kaffeeschlürfen.ENDLICH war mein Kaffee mal Stunden nach dem Abfüllen auch noch warm, mit anderen Bechern hatte ich immer im besten Fall lauwarmen Kaffee wenn ich ihn dann endlich trinken konnte (Kaffeepause bei der Arbeit, also so ca. 3-4 Stunden nach dem Abfüllen).Was auch anders ist als bei anderen Bechern: Man kann ihn wirklich _komplett_ austrinken. Bei anderen Bechern blieb immer ein Rest im Becher, der aufgrund des Deckels nicht raus kam. Also abschrauben, Rest ohne Deckel leer trinken. Das ist hier nicht nötig, es kommt alles vollständig raus.Der Rand ist angenehm zum Trinken, der Kaffee fließt zügig nach ohne zu schwappen.Alles in allem ein SUPER Becher und jeden Cent wert. Ich habe einen in weiß genommen weil mir das so gut gefallen hat. Es wirkt edel und elegant. Was ich noch nicht probiert habe ist die Reinigung in der Spülmaschine, weil ich etwas Angst habe, dass sich der weiße Kunststoff doch verfärben könnte (man kennt das ja wenn man irgendwas mit Tomate in der Maschine hatte und die guten Plastikdosen dann nachher alle rosa sind).Werde das aber noch ausprobieren und dann berichten... Bisher hab ich halt von Hand gespült, das ging einfach und schnell, vor allem wenn man nicht festtrocknen lässt ;-)\n')
('Skyguide', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nicht vielbzu sagen. Einfach bestens!\n')
('Michael Horcher', '5,0 von 5 Sternen', '\nLiebe Freunde der trockenen Rucksäcke, Autos, Tastaturen, Hosen, Pullover und Komik......wenn man den Becher wie in der Anleitung eindeutig beschrieben auch nur mit den maximal zulässigen 500ml maximal Füllmenge befüllt, das heißt unterhalb des Gewindes für den zu verschraubenden Deckel, dann ist dieser Becher 100% dicht und es läuft euch nichts aus. Wenn ihr natürlich versucht, die wasseroberflächenspannung so weit auszureitzen, dass man schon überlegen muss, ob das jetzt tatsächlich die Oberfläche eures im Becher befindlichen Getränkes, oder dass konvexe Kunstwerk aus flüssigem kern, das ihr euch schon immer mal errichten wolltet ist,dann habt doch bitte die Güte und gießt noch ein bis zwei hundert milliliter ab! Dann hat der schraubveeschluss auch wirklich die Möglichkeit das wunderbare und isolierende Gefäß so traumhaft abzudichten wie ihr es euch wünscht. Als weiteren Vorteil lässt sich dann auch verbuchen, dass durch das reine aufsetzen des deckels nicht schon die ersten 2 Liter Inhalt verdrängt werden und euch aufs höschen tropfen. Für all diejenigen die aus Gründen der Kraft Probleme haben den Deckel zu verschrauben, bzw aufzuschrauben: Tut euch einfach den gefallen und drückt auf das nette knöpfchen auf dem Deckel bevor ihr den Kampf der Elemente eingeht. Dadurch müsst ihr lediglich den Widerstand des Schraubverschlusses überwinden und nicht auch noch versuchen die dichte eures eingefüllten. Getränks mittels starken Kraftaufwand zu verändern! falls ihr möglicherweise der Meinung seid, dass ihr durch das starke drücken möglicherweise aus Kaffee einen Diamanten erzeugen könnt - dem ist nicht so. Haltet also nicht länger an diesem Glauben fest und drückt einfach das nette kleine Knöppfchen. Auf die Art und Weise habe ich schon Vegetarier und Verganer diesen Becher mühelos öffnen und schließen sehen!!!  Macht euch das leben nicht unnötig schwer. Dann schmeckt auch der Kaffee um einiges besser! =)\n')
('Arik S.', '3.0 out of 5 stars', '\nTrotz der Empfehlungen, der Kaffee bleibt nicht 6 Stunden heiß, dann ist er gerade noch lau...Ich hätte mehr erwartet\n')
('Michael Schulze', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende die Emsa Thermobecher schon lange Zeit. Um für längere Reisestrecken besser gerüstet zu sein habe ich die großen Becher bestellt. Die Becher schließen dicht und halten warme Getränke ausreichen lan warm. Die Becher vertragen auch mal einen Sturz ohne gleich kaputt zu gehen. Der Deckel lässt sich zum reinigen aufschrauben. Alle Teile sind spülmaschinenfest. Für mich kommen keine anderen Themobecher mehr in Frage.\n')
('Marcus Klein', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst perfekt, beste Mug auf dem Markt\n')
('Lesehund', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch beim umfallen läuft nichts aus\n')
('Jenni', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe schon mehrerer dieser Emsa Becher. Welche für Tee, andere für Kaffee. Sie sind wirklich auslaufsicher. Meine Kinder haben sie im Winter in der Schule dabei. Ich in allen möglichen Taschen. Handtaschen, Sporttaschen, wo auch immer. Sie sind absolut dicht. Lassen sich leicht spülen, weil der Deckel auseinander genommen werden kann, halten wirklich lange warm (locker acht Stunden). Wenn ich Tee in den Bechern koche, muss ich den Becher danach noch so lange offen (also ohne Deckel) stehen lassen, damit er die richtige Trinktemperatur hat. Man kann auch leicht einhändig daraus trinken. Lediglich der Knopf in der Mitte muss gedrückt werden, und dann ist es egal von wo aus man trinkt. Man hat am Deckel nicht eine bestimmte Stelle, sondern kann "rundherum" trinken. Das gefällt mir besonders gut beim Auto fahren. Dank der Gummihülle liegt er auch gut in der Hand. Die Farben sind kräftig und schön. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Ersatzbecher nachgekauft , weil die Qualität stimmt.\n')
('Gin', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglicher Begleiter! Hält lange warm (4 Stunden mindestens - längere Zeit kann ich nicht angeben, da der Kaffee vorher ausgetrunken ist). Man muss drauf achten, dass oben richtig zugedreht ist, da sonst logischerweise ausläuft. Manchmal funktioniert der eindrückmechanismus nicht - dann muss ich einmal aufdrehen und zudrehen und dann geht es - liegt wahrscheinlich am Gegendruck! Ich bin zufrieden! Habe inzwischen 2 von den Trinkbechern (einen für Tee und einen für Kaffee 😊)\n')
('I. Prager', '5.0 out of 5 stars', '\nHält alle Versprechungen. Kaffee war noch nach 5 Stunden so heiß, dass ich zum Abkühlen das Mundstück abschrauben musste. Also, Vorsicht beim Trinken!\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile einige Becher zuhause und wir hatten auch andere Marken zuhause, allerdings ist die Qualität hier die beste!Hält sehr lange heiß, kein komischer nebengeschmack...Wir haben immer gleich zugeschlagen zur Angebotszeit, einfach super!\n')
('j.b.', '3.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt eignet sich wohl für Tee oder Kaffee. Ich habe es aber für Smoothies gekauft und dafür ist es ungeeignet. Es lässt sich sehr schwer reinigen und direkt daraus zu trinken empfinde ich als unangenehm.\n')
('Steffen Widon', '5.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir sehr gut, hält, was es verspricht. Täglich im Einsatz\n')
('Tascha', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut verpackt und schnelle Lieferung. Preis ist völlig akzeptabel :-)\n')
('Nilufar Baghali', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe meinen neuen Thermo-Becher. Bin sehr zufrieden und sehr glücklich, dass ich meinen Cafe über längeren Zeitraum warm genießen kann. Die Größe ist genau richtig für meinen Geschmack und das trinken funktioniert unkompliziert. Auslaufen tut da nichts! Also eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Rum_Trauben_Nuss', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben kürzlich sogar einen 2. Becher dazugekauft, weil sie wirklich sehr gut und vor allem praktisch sind. Ideal für die Uni und für unterwegs. Tee oder Kaffee halten stundenlang nicht nur warm, sondern richtig heiß. Der Verschluss hält 100% dicht, es ist noch nie was ausgelaufen.Bitte beachten, dass es den Becher in 2 unterschiedlichen Größen gibt, nämlich 360 ml und 500 ml. Auch bei den Farben gibt es teils große Preisunterschiede. Wir haben uns bewusst für die kleine Variante entschieden. Es ist dann zwar eigentlich nur eine große Tasse voll, die hineinpasst, aber selbst der kleine Becher nimmt schon einiges an Platz in einem Rucksack in Anspruch. Das sollte man nicht unterschätzen. Den großen Becher fanden wir da eher zu groß und unpraktisch.Positiv hervorzuheben ist ferner, dass emsa auf seine Isolierbecher satte 5 Jahre Garantie gibt. Wir haben diese bei einem Becher schon mal in Anspruch nehmen müssen, weil sich am Deckel ein Kunststoffteil gelöst hatte. Ein kurzer Anruf genügte, schon am nächsten (!) Tag kam ein neuer Deckel kostenlos per Paketpost. Auch so einen, wie ich finde wirklich tollen, Kundenservice sollte man bei der Kaufentscheidung mit bedenken und sich nicht von den – nur vermeintlich – günstigeren Plagiaten aus Fernost blenden lassen.\n')
('Melanie Gensel', '5.0 out of 5 stars', '\nEin ganz toller Trinkbecher, hält wirklich ewig Heiss. Einziger Nachteil daß bei zu heißen Getränken passiert, das Kinder den Becher sehr schwer aufbekommen und somit wirklich eine Verletzungsgefahr besteht! Eine Bereicherung für mein Leben dennoch, heisse Brühe im Winter immer und überall. Kaffee Heiss und wie ich ihn mag und diesen Becher kann ich überall auffüllen lassen wo es mir schmeckt!\n')
('Anke', '5.0 out of 5 stars', '\nHält 100% dicht und gut warm (vorher mit kochendem Wasser vorwärmen!). Haben mittlerweile 4! Alle noch super, auch nach über zwei Jahren!\n')
('Cahit', '4.0 out of 5 stars', '\nSchön warm halten. Preislich gut\n')
('Hauptstadt Brini', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher habe ich für meinen Freund gekauft, damit er, wenn er es vor der Arbeit nicht schafft, seinen Kaffee wenigstens unterwegs und auch noch auf Arbeit weiter trinken kann. Da er sehr schusselig ist, musste es auf jeden Fall ein Kaffeebecher sein, der absolut dicht hält. Und das tut dieser hier. Zudem hält er auch länger heiß als auf der Produktbeschreibung drauf steht. Auch nach 8 Stunden war der Kaffee sogar noch gut warm.Dann habe ich den Becher noch für mich bestellt, aber den mit 500 ml, da ich eher Tee als Kaffee trinke. Und ich bin begeistert. Man muss nur aufpassen, den Tee nicht zu heiß rein zu gießen, denn man kann ihn tatsächlich auch nach 3 Stunden nicht trinken, weil man sich die Zunge verbrennt. Ich gieße das heiße Wasser zwar immer noch direkt in den Becher, lass aber den Deckel wenigstens eine halbe Stunde offen, damit der Tee etwas abkühlen kann. Und schon ist das Problem gelöst.Vorsicht bei der Menge, die ihr einfüllen wollt. Ich habe einmal bis etwas über den Schraubverschluss Kaffee eingegossen (wurde mit der Milch etwas zu viel), und beim Tropftest lief etwas über. Also lieber ein bisschen weniger eingießen, damit der Becher optimal dicht hält.Also wir sind begeistert!!\n')
('Silvia', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind wirklich klasse. Halten lange warm und lassen sich super reinigen.\n')
('Mullbergerin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Themobecher für meinen Freund gekauft, der beruflich viel unterwegs ist! Da kommt während der Pause oder zwischen zwei Terminen ein heißer Kaffee sehr gelegen.Vorallendingen, weil der Kaffee im EMSA-Isolierbecher, dem Travel Mug, nach 4-5 Stunden wirklich noch heiss ist! Auch nach 8 Stunden ist er zumindest noch warm und kann gut getrunken werden.Der Becher fasst 500ml und ist zu 100% dicht, das heißt, nichts läuft aus. Was gerade unterwegs sehr wichtig ist. Er ist aus doppelwandigen Edelstahl hergestellt und der Deckel ist aus einem Kunststoff, der keinen Weichmacher beinhalten soll, was ich persönlich sehr wichtig finde!Öffnen bzw. schließen lässt er sich durch den sogenannten "Quick-Press-Verschluss", das heißt, oben im Deckel ist ein Knopf. Wenn man einmal drückt, wird der Verschluss des Bechers geöffnet, bei nochmaligem drücken wieder verschlossen. Es gibt auch keine spezielle Trinköffnung, sondern man kann rundherum zum Trinken ansetzen.Auch die Reinigung ist sehr einfach, weil sich der Deckel komplett auseinander bauen lässt!Durch eine Silikon-Ummantelung, die es in verschiedenen Farben gibt, ist der Becher sehr griffig. Der Boden hat eine Gummibeschichtung, so das er rutschfest ist.Zum Kühlen kann ich leider nichts sagen, da unser Fokus auf das Warmhalten der Getränke liegt.Für das Warmhalten einfach perfekt, ich kann den Travel Mug wirklich nur empfehlen und werde ihn mir mit Sicherheit auch noch selber zulegen!\n')
('Fabian Juling', '5.0 out of 5 stars', '\nDeckel schwer zu reinigen. Sollte direkt nach jedem gebrauch gut durchgespült werden!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher für die Arbeit bestellt. Er gefällt mir richtig gut. Der Kaffee ist lange heiß und der Becher läuft nicht aus. Er hat eine gut Größe, ist einfach zu benutzen, spülmaschinenfest und sieht gut aus. Was will man mehr. Ich konnte auch keinen komischen Geruch feststellen. Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Martina Konrad', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder in der Familie hat die Kanne.  Wir lieben sie sie ist super praktisch und hält Getränke lange heiß\n')
('Markus Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Isolierbecher gesucht, um morgens auf der Pendelstrecke zur Arbeit leckeren Kaffee dabei zu haben. Da viele Werbebecher bisher eher enttäuscht haben, suchte ich ein besseres Produkt, ohne mich gleich in Unkosten zu stürzen. Ich habe mich dann für den Emsa entschieden.Komisch fand ich die großen Preisunterschiede je nach Farbe der Silikonhülle - ich habe mich damals einfach für die günstigste entschieden, da mir die Farbe recht egal ist im Auto. So habe ich den Becher jetzt in schönem Brombeer.Wichtig an einem Isolierbecher finde ich 3 Dinge:1. Nicht kleckern beim trinken (oder das Hemd ist versaut noch bevor man im Büro ist):Klappt einwandfrei! Der Trinkmechanismus ist so gestaltet, dass ich in locker 3 Monaten Dauerbenutzung nicht einmal gekleckert habe.2. Warm haltenSuper Isolierwirkung! Ich fahre 1h zur Arbeit und manchmal trinke ich den Kaffee erst gegen Ende. Wenn ich ihn schwarz und heiss eingefüllt habe, dann ist er dann immer noch fast zu heiss zum trinken. Meist mische ich aber mit Milch und kann somit jederzeit auf angenehmer Trinktemperatur meinen Kaffee schlürfen.3. Kein Aufwand beim ReinigenReinigen ist easy! Ich spüle den Becher oft abends nur kurz durch und mache dann ca. 2-3x pro Woche die Reinigung in der Spülmaschine. Einfach oben den Einsatz aus dem Deckel rausschrauben, dann hat man zusammen mit den Becher 3 Teile, die man einfach in die Spülmaschinen werfen kann.Tja, und weil ich tatsächlich hochzufrieden bin, 5 Sterne von mir.PS: In den 3 Monaten ist er mir leider 1x auf Fliesen runtergefallen, da gabs unten am Boden eine Delle im (Metall-)Rand, er funktioniert aber weiter perfekt.\n')
('Karolina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst einfach ein klasse Produkt.\n')
('Rachel', '5.0 out of 5 stars', '\nKein auslaufen. Preis war ok. Getränke bleiben heiss, so wie man es wünscht.\n')
('Petra K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warten\n')
('MaryBiel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht :)\n')
('Christopher Schröder', '5.0 out of 5 stars', '\nFür das neue Auto brauchte ich einen neuen Becher, da der alte zu ausladend war. Nach umfangreicher Recherche fiel die Wahl auf den Travel Mug.Verarbeitung: 5/5 Sterne. Hier gibt es nichts zu bemängeln. Schon beim Auspacken fühlt man die Wertigkeite, was nicht zuletzt am hohen Leergewicht liegt.Geruch/Geschmack: 5/5 Sterne. Beim Auspacken und dem ersten Heißgetränk ein kleiner Beigeschmack, danach alles neutral.Optik: ist Geschmackssache. Ich hätte ihn anders designed, aber er relativ ansprechend.Isolierwirkung: 5/5 Sterne. Ich bin jedoch nicht der Referenznutzer. Ich fülle Kaffee ein, lasse ihn ca 5 Minuten offen stehen, dmait er auf Trinktemperatur abkühlt und verschließe ihn dann. Während meiner 50-minütigen Autofahrt kann ich keinen Temperaturverlust feststellen. Für mich sind die 50 Minuten ausreichend, daher 5/5.Dichtigkeit: 5/5 Sterne. Hier läuft, selbst unter Dampfdruck von heißen Getränken, nichts aus. Ein Tröpfchen kann manchmal noch oben drin sein, nachdem er verschlossen wurde, aber das ist ganz normal.Insgesamt ein überzeugender Becher für mich. Und er passt wunderbar in den Halter meines Hyundai i40.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte im Studium viele billige Thermobecher, in denen der Kaffee schnell kalt war und nach Plastik schmeckte. Dieser Becher fühlt sich schwer und wertig an, ist einfach zu reinigen und vor allem hält er Gertränke sehr lange heiß. Auf jeder Autofahrt bin ich froh, ihn dabei zu haben.Wir haben 3x den gleichen Becher gekauft, in verschiedenen Farben. Wir benutzen einen davon für Tee und Suppen für unsere Tochter.\n')
('Nicole Bartel', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hält wirklich den Kaffee für mehrere Stunden heiß\n')
('Andreas Puffal', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher .Ist jeden Morgen im Einsatz seit einem Jahr.Funktioniert noch einwandfreiSpülmaschinen fest . Schmeisse es nach einigen Monaten immer Mal wieder in die Spülmaschine.Hält noch einwandfrei 👍\n')
('Nic Em', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher schon zweimal in der kleineren Variante gekauft, jetzt habe ich diesen für die etwas längere Autofahrt bestellt und ich bin genauso davon überzeugt wie von den kleinen.Der Becher ist sein Geld wirklich wert und auch das man ihn in der Spülmaschine reinigen kann, kommt mir sehr entgegen.Das einzige was ich schade finde, ist das die Ummantelung zweigeteilt ist und man somit einen miniwinzigen Spalt hat, in der sich dreck etwas sammelt. Allerdings ist das überhaupt nicht schlimm. Aber eine durchgehende Ummantelung wäre meiner Meinung nach schöner.\n')
('Dr.R.Wolbert', '4.0 out of 5 stars', '\nHält meinen Kaffee bis zu 4 h warm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst leicht zu reinigen, Auslaufsicher  und dicht wurde sie gleich noch mal kaufen.\n')
('Kaddy', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, hält Getränke  richtig lange\n')
('Dirk Krolik', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist ausnahmslos empfehlenswert. Er hält sportlich über Stunden (meinen Kaffee) warm. Beruflich kann ich meinen Kaffee leider nur sporadisch zu mir nehmen von daher ist es genial, dass ich noch nach zwei Stunden an einem warmen Kaffee nippen kann. Was die Reinigungmöglichkeit sowie Stabilität angeht, gibt es meinerseits keine negativ Punkte.\n')
('Janick vdS', '4.0 out of 5 stars', '\nSeit neustem muss ich Samstags sehr früh aufstehen und habe eine lange Autofahrt vor mir. Das erste was mir dabei in den Sinn geschossen kam war: "Ich brauche etwas um meinen Kaffee zu transportieren".Nach vielem Gesuche und auf Empfehlung einer Freundin habe ich mich für dieses Modell entschieden.#Funktionalität:Die oberste Priorität  für mich bei einem Isolierbecher ist, hält der Becher es aus, in meiner Tasche transportiert zu werden. So schön und lecker ich Kaffee finde, er sollte in meinem Becher bleiben und nicht in der Tasche sich ausbreiten.Was soll ich sagen, er hält was er verspricht und bleibt DICHT, egal was passiert.Der 2. Punkt ist: Bleibt mein Heißgetränk warm? Auch das kann ich bestätigen. Laut Produktinformationen bleibt das Getränk 4 Stunden heiß. Mein bisheriger Test verlief sich auf 3 Stunden, danach war der Kaffee leer. Während dieser Zeit blieb er frisch, wie aus der Maschine. Sollte ich negative Erfahrungen machen, werde ich das ergänzen.#Was gibts zu meckern?Leider ist das Deckel an und aufschrauben immer eine kleine Frickelsarbeit und benötigt mehrere Anläufe. Andererseits kann man hier argumentieren, dass er somit wenigstens dicht hält und auch mich bringt es dazu, darüber hinwegzusehen.#Fazit:Ob kalt, ob warm, wer ein Getränk für unterwegs haben möchte, ist mit diesem Becher bestens bedient. Bis auf den Schraubmechanismus kann ich nichts negatives daran erkennen und würde ihn jedem weiterempfehlen.\n')
('Grazia', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach empfehlenswert\n')
('Anders', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach nur super. Der hält  über Stunden richtig heiß ich koche mein Tee bevor ich ins Bett gehe und nehme ihn dann am nächsten Tag mit zur Arbeit und er ist noch immer schön war fast noch heiß. Außerdem liegt er in meinem Rucksack und wird auf dem weg zur Arbeit auch etwas durchgeschüttelt und es läuft nix aus und reinigen lässt er sich auch super einfach. Wir haben mittlerweile 4 Becher davon.\n')
('Julian Bock', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält lange warm und ist 100% auslaufsicher.Wir von außen nicht heiß, sodass er sich - egal wo - gut halten lässt.\n')
('Strichpunkt', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Schließmechanismus funktionierte nach kurzer Zeit nicht mehr und der Thermobecher ist undicht.\n')
('Madeleine Kraschina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach nur klasse. Schön griffig, tolles Design. Mein Kaffee bleibt lange heiß, man kann richtig genießen. Der Auslaufschutz ist klasse, nichts geht daneben. Im Geschirrspüler schnell wieder sauber.\n')
('Robert G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke an das Emsa Team!! Besitze mittlerweile 8 Thermobecher 4 in 350ml 4 in 500 ml und nutze sie als Kaffeebecher, Trinkbecher für die Kinder im Sommer und als Wassetransporter für unseren kleinen für die Milchflaschen\n')
('Olli S.', '5.0 out of 5 stars', '\nKaum angekommen, schon ausprobiert.Das ist nicht mein erster Emsa Thermobecher. Ich habe jetzt lediglich einen neuen gekauft, da dieser größer ist und 500 ml fasst.Für einen leidenschaftlichen Kaffeetrinker ist das genau die richtige Größe.Der Thermobecher ist aufgrund der guten Isolierung relativ schwer.Die Gummibeschichtung verhindert, dass er aus der Hand rutscht.Schon beim Verschließen merkt man die Qualität. Ein klein wenig Kraftaufwand ist nötig, aber dann schließt der Thermobecher absolut dicht.Ich habe ihn voll gefüllt und auf den Kopf gestellt, kein Tropfen ist ausgelaufen.Nun zum Wichtigsten, wie lange hält er warm?Die Angabe von Emsa ist korrekt. Nach 6 Stunden war der Kaffee noch heiß.Man sollte jedoch unbedingt vor dem Einfüllen eines heißen Getränkes den Thermobecher 5 Minuten mit heißem Wasser befüllen. Dadurch nimmt die Isolierung bereits eine entsprechende Grund Temperatur an.Der Becher lässt sich problemlos mit einer Hand während der Autofahrt bedienen, Deckelknopf runter drücken und fertig.Der Thermobecher passt auch in die gängigen Getränkehalter eines Autos.Positiv ist zudem, dass der Thermobecher in verschiedenen Farben erhältlich ist.Ich hatte schon mehrere Thermobecher von verschiedenen Herstellern. Der Emsa Thermobecher ist der qualitativ hochwertigste.Fazit:Exzellenter Thermobecher zu einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('Saphiri', '4.0 out of 5 stars', '\nNur 4 Sterne für mich.Ich nutze sie für heissen Kaffee fürs Büro.Wenn man den Verschlussknopf betätigen will, herrscht darin so ein Druck, dass man ihn nicht drücken kann. Man muss dann den Becher kurz aufschrauben und entlüften.Ist der Druck erstmal weg und der Becher etwas geleert, spritzt bei Knopf Betätigung oft etwas Inhalt heraus. Immer so 1-2 Tröpfchen die ca. 20cm hoch fliegen.So allgemein ist der Becher gut zu reinigen und hält lange heiß.\n')
('Karate0815', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich nun schon einige Thermobecher ausprobiert habe, bin ich nun auf Empfehlung meiner Tochter auf den Emsa Isolierbecher gestoßen.  Und ich muss sagen, ich bin begeistert.Der Isolierbecher hält das Getränk sehr lange heiß.  Ich fülle morgens um 05.15 Uhr Tee in den Becher und, was soll ich sagen, wenn ich nachmittags nach Hause fahre und es mal nicht geschafft habe, meinen Tee zu trinken, ist er immer noch warm. Nicht heiß, aber noch lauwarm.  Aber Vorsicht, das Getränk ist nach dem Einfüllen und auch noch ein bis zwei Stunden später so heiß, dass man sich den Mund verbrennt. Ich lasse daher den Becher erst noch ca. 15 Minuten ohne Deckel stehen, damit ich den Inhalt anschließend gefahrlos trinken kann.Auch tropft beim Trinken nichts daneben.  Die Flüssigkeit läuft, nach dem Zurückstellen, wieder in den Becher. In der Mitte befindet sich ein  Knopf.  Durch hinunterdrücken, wird der "Ausguss" geöffnet und man kann sein Getränk problemlos ohne tropfen zu sich nehmen. Noch einmal drücken und der Becher ist wieder dicht verschlossen. Selbst auf der  Kopf stehend läuft nichts raus.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da man den Deckel ganz einfach zerlegen und spülen kann. So besteht nicht die Gefahr, dass Rückstände am Ausguss haften bleiben.Durch die Gummierung am Boden, hat der Becher eine gute Standfestigkeit.  Und die Gummierung rundherum liegt er gut in der Hand. Auch passt er in den Getränkhalter meines Autos.Faxit: ein sehr gutes Produkt, dass ich gerne weiterempfehlen kann.\n')
('H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, spülmaschinenfest,geschmacksneutral, unzerstörbar…Edelstahl hat einfach sehr viele Vorteile!\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\neinziger nachteil es passen keine 0,5 l. rein zumindest nicht mit kohlensäure, selbst bei 3/4 füllung und wenigen bewegungen kriegt man das ding nicht merh auf da ein vakuum entsteht-bei allen modellen.hätte man den deckel mit groberen kerben würde es besser gehen. selbst bodybilder haben hier probleme!!!\n')
('Allestester', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr gut heiß und ist absolut dicht. Meine Tochter nimmt ihn mit zum Training oder in der Schultasche. Einziges was nich stört ist, der Becher ist spülmaschinengeeignet, allerdings setzt sich Wasser zwischen Becher und Silikonhülle. Dann muss man die Hülle runterschälen, damit sich kein Schimmel bildet. Da ich bedenken habe, dass die Hülle irgendwann einreißt, spüle ich den Becher von Hand. Trotzdem volle Sterne. Das spricht für sich ;-)Klare Kaufempfehlung\n')
('Maik Hanke', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper👍🏻\n')
('eileen m.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe dieses Produkt verschenkt. Mein schwiegerpapa hat sich sehr gefreut. Schöne Größe, guter Verschluss. Hält lange warm/kühl.Haben selber so eine zuhause\n')
('Irina Philipp', '4.0 out of 5 stars', '\nFürs mit nehmen ist sehr schwer,die Wärme hällt nicht besonderes gut,ich nehme die  Flasche mit Wasser über Nacht ,da ich eine Katze habe die alles gern nach unten schmeißt !\n')
('Silke Haußmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert ich hatte einen der ein Werbegeschenk war und einen von Tupper. Von beiden habe ich mich jetzt verabschiedet. Er ist super sicher da kommt kein Tropfen raus wenn er nicht soll. Ich hatte erst Bedenken ob aus der Öffnung nicht zu viel auf einmal kommt, aber nein es kommt nicht mehr als soll. Es hält echt super warm selbst wenn die Öffnung offen steht. Ich baue das Oberteil auseinander und gebe alles in die Spülmaschine durch das auseinander bauen bleibt nirgendwo Wasser stehen so dass nachher alles trocken ist. Hab mir gleich zwei bestellt und will sie nicht mehr missen.\n')
('Kaili72', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperHält lange warm und im UrlaubHält der Brecher lange kalt.Bei mir noch nie ausgelaufen, höchstens bei kohlesäusehaltigen Getränken, wenn der Becher dann zu voll ist. Ansonsten super Teil, gerade für den Urlaub oder beim Autofahren finde ich den Becher unverzichtbar\n')
('H.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält die Getränke sehr gut warm und auch kalt. Er ist absolut dicht, sodass ich ihn sogar mit meinem Notebook im Rucksack aufbewahren kann. Nach dem einfüllen des Heißgetränks muss man dringend den Knopf drücken, während man den Deckel zu dreht, da er sich sonst anschließend sehr schlecht drücken lässt. Der einzige Nachteil an dem Becher, ist die Lautstärke beim Drücken des Knopfes, insbesondere wenn es sonst still ist, kommt mit das Geräusch jedesmal störend laut vor. Ich gebe ein klare Kauf Empfehlung!\n')
('Mark Jung', '5,0 von 5 Sternen', '\nwir haben so einige getestet und sind bei emsa hängen geblieben  .. das  ist unser 7 Becher wir  Verschenken die auch gerne immer ein gutes Geschenk\n')
('Esslinger', '5.0 out of 5 stars', '\nEs lohnt sich auf jeden Fall!Ich hatte zuvor die billige Variante anderer Hersteller und war es Leid immer wieder Kaffeflecken in und auf meiner Tasche oder im Autoinventar zu haben. Dann dieses Produkt gekauft... Ich kann nur sagen, es lohnt sich dieses Produkt zu kaufen, auch wenn es womöglich ein paar Euros "teurer" ist!\n')
('Andy78', '5.0 out of 5 stars', '\nZu empfehlen\n')
('Andreas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nAllem voran: ich bin absoluter Kaffee Jonkey und wo ich gehe und stehe liebe ich Kaffee. Da ich beruflich ständig unterwegs bin, ist eine solche Tasse für mich die beste Erfindung aller Zeiten. An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die halt basta, die hygieneste und die praktischste.An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die haltbarste, die hygieneste und die praktischste . Das ganze Ding kann in die Spülmaschine und selbst nach unzähligen Spülvorgänge sehe ich an keinem der Teile eine Ermüdungserscheinung. Das Oberteil mit dem Ventil lässt sich extrem leicht auseinander nehmen. Das hilft auch beim sauber machen in der Spülmaschine sehr. Das Teil ist so dicht, ich werfe es guten Gewissens gefühlt einfach in meinen Rucksack und habe mir noch nie Gedanken machen müssen, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Besonders mag ich, dass ich rundherum trinken kann. Ich muss das Ding gerade beim Autofahren nicht erst dreimal in der Hand drehen, sondern ich kann mit einer Hand greifen, entriegeln und egal an welcher Seite trinken.Tipp: Auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das. auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das.Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen.  Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen. Die Dinger kosten im Drogeriemarkt ein paar Cent und wer auf Hygiene steht, der wird sich darüber freuen.Tipp 2: Ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Und bisher in fast allen Fällen kann man die Kaffeegröße XL einfüllen. Gibt es ja keine Standards, jede Maschine macht das anders. Aber das ist ein Erfahrungswert. Bisher konnte ich fast immer den größten Kaffee bestellen.Fazit: ganz klare Kaufempfehlung für Leute die viel unterwegs sind, die gerne warmen Kaffee trinken und die ein Langlebiges Produkt erwerben möchten.\n')
('Heidi Brock', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Coffee to go Becher, aber dieser ist wirklich klasse und hält due Getränke super warm. Kalt habe ich in dieser Jahreszeit noch nicht getestet.Man kann angenehm daraus trinken u d es läuft nichts aus. Ich benutze ihn hauptsächlich für die Schule und bin sehr zufrieden\n')
('Advocatus Diaboli', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau richtig, hält die Getränke wirklich lange warm, ist Auslauf sicher, aber ein kleiner Rest bleibt immer drin. Einfaches System, super schnell zu reinigen und wirklich lange warm! Klare Kaufempfehlung\n')
('A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Kaffee Becher der alle Anforderungen erfüllt!Läuft nicht aus, hält warm, leicht zu reinigen, liegt gut in der Hand, einfache Handhabung.Nach vielen vielen gescheiterten Versuchen habe ich endlich Emsa entdeckt und bin absolut zufrieden!Das clevere Patent funktioniert einfach und erfüllt genau den richtigen Zweck. Sehr cool ist, dass es einfach auseinander zu nehmen ist und im Geschirrspüler richtig sauber wird. Auch nach 2 Jahren im Test weiterhin maximale Zufriedenheit. Eines der besten Produkte welche ich seit langem zufällig gefunden habe und sonst schreibe ich eigentlich keine Rezensionen.\n')
('Ulrich Hebestreit', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe meinen Becher seit drei Jahren und er ist immernich total dicht. Kein Tropfen und kleckern. Und das beste selbst wenn nur noch ein kleiner schluck drin ist, bleibt der auch noch lange warm!Habe jetzt einen zweiten Becher für meine Mutter bestellt, da diese schon verschiedene hatte und nie zufrieden war. Mit dem Emsa Becher ist sie es jetzt!\n')
('Felipe', '5.0 out of 5 stars', '\nsince 6 month that I have this mug and its perfect!!!it keeps the coffee warm around 6/8 hours, and 100% leak proof. I put in in my backpack every day driving my bicycle and no leaks at all.\n')
('Celine', '5.0 out of 5 stars', '\nWaren Weihnachtsgeschenke. Ich habe selber 2 und liebe die Dinger. Auslaufsicher, hält gut warm und gibts in drölf verschiedenen Farben. Lieber so einen Becher als die Billigdinger.\n')
('Rokan Morad', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, bin sehr zufrieden.hält die Flüssigkeit unglaublich lang heitz.\n')
('Oliver Bergmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einen kleineren Becher dieser Art von Emsa.Da ich morgens nun länger zur Arbeit fahre und "mehr Kaffee" brauche, hatte ich mir den nächstgrößeren bestellt.Nach wie vor bin ich begeistert von den Bechern.Er passt in den Becherhalter meines Autos (Volvo V60). Er ist dann allerdings relativ hoch, was bei manuellem Schalten ggf. stören kann. Beim Automatik kein Problem :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einigen Rezessionen, in denen der Becher als undicht beschrieben worden  ist, hatte ich Angst das auch meiner davon betroffen sein könnte.Zum Glück ist das nicht eingetroffen!Ich nutze ihn täglich und mein Kaffee bleibt tatsächlich mehrere Stunden heiß, erst nachStunden wird er kühler so das er ungeöffnet nach ca 8 Stunden lauwarm ist (einmal getestet). Im normalfall hällt mein Kaffe jedoch nie so lange xDAlso eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Hagen', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Thermobecher selbst besorgt und bereits 2mal verschenkt. Die Isolierung ist so gut, dass selbst nach einem ganzen Tag der Inhalt immer noch gut warm ist.Zunächst war ich skeptisch, ob der Thermobecher wirklich dicht ist, da bereits mit anderen Thermobechern schlechtere Erfahrungen gemacht habe. Der Becher hält allerdings nach 2 Jahren immer noch vollkommen dicht.Der Deckel ist einfach auseinanderzubauen und der Becher auch einfach zu reinigen.Dank des gummierten Bodens steht der Becher auch sicher.Einziges kleines Manko ist die kleine ringförmige Nut, die sich im Trinkbereich des Bechers befindet (siehe Foto). Hier kann sich nach dem Trinken Flüssigkeit sammeln, die beim Kippen des Bechers dann abtropft. Diese ist auch beim Reinigen des Deckels etwas schwieriger zu erreichen.Bisher der beste Thermobecher, den ich hatte!\n')
('Kronberger', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa 515682 Isolierbecher 500 ml, Travel Mug Grande, weiß.Schöner Isolierbecher. Wurde 2019 gekauft (für ca. 16,30). Isolierleistung zufriedenstellend. Der Becher wurde viel benutzt und immer in der Spülmaschine gereinigt. Er ist immer noch dicht und sieht auch noch gut aus.Klare Kaufempfehlung.5 Sterne\n')
('André', '4.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm und schont die Umwelt vor den Umweltschädlich beschichteten ToGo-Bechern.Einziges Manko ist das Handling mit dem Deckel, den sauber aufzuschrauben geht nicht immer ganz so schnell und es besteht die Gefahr, dass es etwas verkantet und der Becher so nicht perfekt dicht ist. Dafür einen Stern Abzug. Er ist IMHO aber der beste Becher den man bekommen kann (ich habe übrigens zwei davon und auch noch die große Variante).Ich würde den auch nicht seitlich in eine Tasche legen: Nach dem drücken des Knopfes (zum verschliessen) könnten noch ein paar Tropen Flüssigkeit im Deckel nicht zurück gelaufen sein und dann auslaufen.Nach längerer Zeit entsteht ein kleiner Überdruck durch den Dampf, den Knopf zum öffnen dann sanft und langsam drücken, ansonsten könnte es etwas spritzen, vor allem wenn er vorher gelegen hat oder zu voll befüllt war.\n')
('Kerstin Sch.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut. Hab schon den 2. Becher dieser Art gekauft und diesmal an meinen Sohn verschenkt.Er möchte auf den Becher nicht mehr verzichten\n')
('Bienchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher denn ich je hatte. Ich schmeiße ihn in die  Tasche rein und es läuft nichts aus. Leicht zu reinigen. Hält auch wirklich warm. Ich nehme die immer für das Wasser zum Babyfläschen machen.\n')
('Suse', '4.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet gut. Während andere Thermobecher die Getränke schnell abkühlen lassen, sind die Getränke in diesem Becher lange heiß. Manchmal gar zu sehr. Wer also schon kurz nach dem befüllen trinken will, ist hier falsch.Sollte man halt beachten. Ansonsten bin ich sehr zufrieden.\n')
('Mareike', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mein zweiter emsa Becher. Ich habe bereits einen und benutze den morgens für meinen Kaffee. Da ich nun auch abends beruflich unterwegs bin, wollte ich den für Tee benutzen und wie bei thermoskannen auch bleiben Gerüche des Getränks immer vorhanden. Das sehe ich als normal an und nicht als negativen Punkt. Deshalb habe ich mir den komplett weißen gekauft um unterscheiden zu können.Der Becher ist 100% dicht. Das Getränk bleibt heiß. Nach dem aufschrauben, einfach in den Geschirrspüler und der Becher ist einwandfrei sauber. Es macht wirklich Spaß!\n')
('Andy aus Haching', '5.0 out of 5 stars', '\nDank des Silikon liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht nicht.Heißes Wasser bleibt lange heiß, solange der Becher voll ist.Der Verschluss ist bisher wirklich dicht.Als Angebot ist der Becher seinen Preis für mich wirklich wert!\n')
('Aeppler', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach 2 Std. Kann man sehr heissen Kaffee genießen. Absolut auslaufsicher, gute Mechanik und Spülmaschinen geeignet. Ist jeden Cent Wert!\n')
('Jutta Tammen', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super.Hält lange warm.Auch für Kinder geeignet.\n')
('Addy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diesen Thermobecher klasse. Ich habe gleich 2 bestellt. Füllmenge ist super, passen ca. 2 Größe Tassen Kaffee rein. Wenn der Kaffe frisch gebrüht in die Tasse kommt und direkt geschlossen wird, findet gefühlt keine Temperaturänderung statt. Und nach ca. 8 Stunden hat man immer noch lau warmen Kaffee. Preis/Leistung Top.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade ausgepackt. Erstmals von AMAZON direkt geliefert (nach Feierabend). Begreife den Kostenvorteil nicht für AMZ, zumal KEINE Abstellgenehmigung von mir vorlag - Aber das soll NICHT mein Thema sein.Bestellvorgang, Verpackung  und Zustellung - wie bei AMZ gewohnt - HERVORRAGEND.Die Thermocup macht einen wertigen Eindruck und sie ist unerwartet schwer (ich komme von Plastik). Ausgespült und mit kochendem Wasser befüllt, geschüttelt auf den Kopf gestellt - DICHT. Der Test mit Instantkaffee steht noch aus. Ich denke, dass ich mich mit dem Becher anfreunden kann. Insgeheim denke ich, dass ich doch wohl besser die Halbliterversion gekauft hätte. DANKE\n')
('Katharina F.', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, auslaufsicher, schön, gute Größe, rundherum trinken, schwappt nix.Hält nur nicht so lange warm wie erwartet.Hält lange! Meiner ist noch immer wie neu, trotz jahrelanger Nutzung und Spülmaschine, in die Handtasche werfen, oft dabei haben.\n')
('das will ich nicht', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Becher wieder.  Er ist absolut dicht und hält über Stunden den Kaffee heiß. Toll ist wie bei all diesen Bechern, dass man den Deckel auseinander nehmen kann und alles in die Spülmaschine stecken kann.Ich habe mehrere Becher für Tee, Kaffee und was sonst noch alles da rein kann.\n')
('logodido', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Themobecher seit einem Jahr, nutze ihn fast täglich und bin prinzipiell zufrieden. Leider lässt sich der soviel gelobte Deckel nicht vollständig auseinanderbauen und dies sollte man vor dem Kauf wissen. Das hat zur Folge dass sich innerhalb der Feder-Verschlusseinheit, die mit dem Deckel unlösbar verbunden ist (wahrscheinlich thermisch eingeschweißt), sich irgendwann der Schlonz und sonstiges absetzten. Es beginnt dann damit, dass die Feder öfter mal unten hängen bleibt und feine Nasen einen leicht säuerlichen Geruch wahrnehmen können.Interessant finde ich, dass bei der Suche nach Reinigung der Feder nichts zu finden ist im Netz, nur Lob um den tollen Deckel der super zu reinigen ist. Na ja, ich finde da sollten gute Industrie- oder Produktdesiger sowie Testportalbetreiber mehr Können zeigen. Ansonsten ist der Becher sicher einer der besten. Aber Schwächen sollte man sehen und beheben. Wenn Emsa da eine Lösung finden würde, wäre der Becher fast unschlagbar.\n')
('Pascal Bode', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach klasse, der Becher ist total dicht so das nichts ausläuft und er hält auch einige Zeit warm .Ich würde diesen Becher jederzeit weiterempfehlen.\n')
('Dina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst nach Stunden ist der Kaffee/Tee noch warm. (Man sollte es nie zu heiss rein tun, denn es ändert seine Temperatur wirklich kaum).Der Becher ist auslaufsicher und total leicht zu reinigen.Er liegt auch sehr angenehm in der Hand.Allgemein kann ich ihn nur empfehlen, auch wenn er etwas teurer ist.\n')
('renate kitzmüller', '5.0 out of 5 stars', '\netwas besseres erwartet zu dem Firmen Namen EMSA\n')
('Gustl Gestreift', '5.0 out of 5 stars', '\nEin dickes Kompliment an Emsa!Ich hatte auch dort von meinem Problem berichtet und bekam ohne Diskussion einen neuen Deckel, der von der Gummidichtung anders aufgebaut ist.Seitdem ist dieser Becher kinderleicht zu öffnen und ich bin einfach nur happy :)Ich habe mir den Becher gekauft, da mich das Volumen überzeugte. Den kleinen, 360ml Becher habe ich auch und bin von ihm begeistert!Nur dieser hier treibt mich regelmässig in den Wahnsinn.Wenn er leergetrunken ist entsteht ein so großer Unterdruck, dass man den Deckel nicht abschrauben kann.Ich habe schon alles mögliche probiert, z.B. Wasser in den Becher laufen lassen. Das hilft manchmal, aber nicht immer.Meistens muss ich dann auf meinen Mann warten, der den Deckel dann auch nur mit sehr viel Kraftaufwand öffnen kann.Ich werde versuchen ihn zurückzugeben.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer bin ich absolut zufrieden mit Emsa. Da mein alter Kaffeebecher von Emsa aus eigenem Verschulden kaputt gegangen ist, habe ich mir direkt einen neuen bestellt. Wie immer bekommt man super Qualität für einen fairen Preis. Auch wenn der Becher mal in der Tasche liegt oder umkippt, läuft keine Flüssigkeit aus und alles bleibt sehr lange warm. Auch die Reinigung ist super einfach.\n')
('Petra ', '5.0 out of 5 stars', '\nKlarer Favorit aller bisher verwendeten Becher. Sie (zwei in pink und in schwarz inzwischen) begleiten mich täglich zur Arbeit und auf längeren Autofahrten. Die Getränke halten sehr lange richtig warm (morgens gebrühter Tee ist mittags noch ordentlich heiß) und die Handhabung ist einfach und sicher. Die Spülmaschine überstehen sie auch, wobei ich die Becher normalerweise mit Hand spüle. Der Verschluss ist sicher und dicht, sie fassen sich auch angenehm an und liegen gut in der Hand. Hier zeigt sich wieder "wer billig kauft, kauft zweimal" und nach mehreren Billigkäufen habe ich hier etwas mehr Geld ausgegeben und keinen Moment bereut. Klare Empfehlung.\n')
('Alexander S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon viele verschiedene To-Go-Becher ausprobiert, war aber bisher nie so richtig zufrieden, weil entweder die Temperatur nicht lange gehalten wurde oder der Becher den Geschmack des primären Getränks angenommen hatte.Dann habe ich jedoch einen Vergleichstest gesehen, den Emsa Travel Mug gewann. Ich wollte mich selbst von dem Becher überzeugen und bestellte ihn hier bei Amazon. Seitdem bin ich begeistert.Ich benutze ihn hauptsächlich im Büro, wo ich mir Kaffee mache und diesen mit Milch (Zimmertemperatur) auffülle. Die Temperatur bleibt sehr lange sehr hoch, sodass ich bis zum letzten Schluck vorsichtig sein muss, mir nicht den Mund zu verbrennen.Es ist kein Problem, den Kaffee über die Mittagspause oder während eines Meetings stehen zu lassen - der Kaffee bleibt heiß.Selbst als ich mir um 16:30 Uhr einen Kaffee machte und der Kaffeebecher ab 18:00 Uhr auf (!!!) dem Eis beim Eisschnelllauf stand, konnte ich bis zum letzten Schluck heißen bis warmen Kaffee genießen.Es ist darüber hinaus großartig, dass man den Kopf des Bechers auseinander bauen und alle Teile samt Becherkörper in die Spülmaschine tun kann.Ich habe mich bewusst für die Variante entschieden, bei der der Becherkörper aus Metall ist. Man sieht zwar sehr schnell die Fingerabdrücke, aber in meinen Augen kann man den Becher im Vergleich zu den mit Leder bezogenen Varianten am einfachsten sauber kriegen und diese Variante verschleißt eventuell auch nicht so schnell.Ich kann diesen Becher, auch wenn er recht teuer erscheint, absolut empfehlen und werde mir in naher Zukunft einen zweiten für daheim kaufen.\n')
('Jessica Sauer', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält lange warm und kalt, ich liebe ihn\n')
('Rajesh Budhathoki', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach alles Top. Bin mit diesem Produkt sehr zufrieden. Mein täglicher Begleiter 🔝\n')
('Christopher Vogeler', '5.0 out of 5 stars', '\nohne Beschädigung an. Produkt war sauber verpackt. Das Produkt hält was es verspricht, Qualität/Preis sind super fair. Für jeden der dieses Produkt kaufen will eine klare Kauf Empfehlung meiner seits. Heißes Getränk auch nach 4 Stunden. Bester Kauf seit langem\n')
('Markus F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat sich für mich als idealer Begleiter auf dem Weg zur Arbeit mit dem öffentlichen Nahverkehr erwiesen. Durch seine kompakte Größe passt er wunderbar in meinen kleinen Rucksack. Der Verschluss hält dicht und es lässt sich gut aus ihm trinken. Der Kaffee bleibt auch über längere Zeit heiß. Das Reinigen bereitet keine größeren Probleme, da der Becher einfach zu zerlegen ist.Wem Thermoskannen zu groß sind, da er nicht 0,5 Liter aufwärts braucht, sit mit diesem Becher gut beraten.\n')
('ellenbellin', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser geht es kaum noch.\n')
('M. Baden', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile 3 Travel Mugs im Haushalt. Die Becher sind unschlagbar praktisch und halten sehr lange heiß(!) Von einem Becher ist eine Dichtung verloren gegangen. Leider kann man die nicht separat bekommen, nur in Verbindung mit dem kompletten Deckel.\n')
('Fabijenna', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper in der Anwendung, hält Getränke lange warm und lässt sich gut handhaben!\n')
('Constance80', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich, passt super ins Auto oder Handtasche und kann in der Spülmaschine gesäubert werden.\n')
('C.  Stnr', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher! Da ist bei Emsa immer Verlass. Reinigung im Geschirrspüler ist auch kein Problem. Lässt sich zudem noch in drei Teile zerlegen um noch gründlicher zu reinigen.Wärmeleistung ist okay. Ein heißer Tee ist Nachmittags noch leicht warm.\n')
('Otti', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher lässt sich wirklich super leicht reinigen, einfach Deckel zerlegen(dauert keine 5 sekunden) und alles in die Spülmaschiene....Die Getränke werden sehr lange und vorallem geschmacksneutral aufbewahrt.\n')
('Ralli E', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität,robust rutschfest in der Hand...\n')
('Ace', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze ich um auf dem Arbeitsweg guten kaffee dabei zu haben.Sehr gute Eigenschaften. Top Produkt.\n')
('Roman', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher um Kaffee in die Arbeit mitzunehmen oder der Tochter Tee mit in den Kindergarten zu geben. Den verschluss kann jede 5 Jährige bedienen.Zur Reinigung den oberen Einsatz herausschrauben und die zweite Hälfte des Deckels in der "offen" Position in den Geschirrspüler.Durch den Edelstahlkörper ist der Geschmack nicht beeinträchtigt.Die Verarbeitung ist hervorragend. Die Funktion auch.\n')
('Ein Kunde ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon lange auf einen passenden Zeitpunkt gewartet, zu dem der Artikel reduziert ist, da die Bewertungen im Internet zu dem Travel Mug alle sehr positiv ausfallen.Besonders wichtig war mir, dass er leicht in der Spülmaschine zu reinigen ist - da man den Deckel komplett auseinander drehen kann, ist das problemlos möglich!Die Wärmeleistung ist in Ordnung, wenn man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt wird sie noch besser.Mein Kaffee aus der Padmaschine hält so ca 2h gut trinkwarm, wenn ich ihn vorher nochmal in der Mikrowelle erwärme hält es sogar gut 3 - 3,5h!Kaufempfehlung!\n')
('Lisa-Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr lange warm. Mache mir meinen Kaffee morgens um fünf Uhr und ohne vor wärmen des Bechers bleibt er bis 10 Uhr heiß. Kalte Getränke habe ich noch nicht ausprobiert.Er hält sehr dicht sodass nichts in die Tasche oder das Auto läuft.Der rückfluss beim trinken ist angenehm da keine Flüssigkeit oben im Rand "hängen" bleibt.Der Becher ist sehr gut gearbeitet und lässt sich sehr leicht mit etwas spülmittel reinigen.An der Luft trocknen lassen und fertig.Etwas unangenehm finde ich es wenn man den oberen Teil zum reinigen auseinander Schrauben muss. Dieser geht etwas schwer und hat mich nicht nur einmal einen Fingernagel gekostet. Es kann aber auch sein dass ich einfach nur die falschen Technik anwende.Ansonsten ein sehr toller Becher und ich empfehle ihn gerne weiter.\n')
('Frank Vaßen', '5.0 out of 5 stars', '\nDie negativen Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen. Der Becher hält Kaffee zuverlässig warm. Nach vier oder fünf Stunden verbrennt man sich immer noch den Mund, wenn man nicht aufpasst. Die Becher sind auch auslaufsicher. Da tropft nichts. Wenn man allerdings sehr heiße Flüssigkeit einfüllt, empfiehlt es sich beim aufschrauben des Deckels den Knopf in der Mitte zu drücken. Wenn der Deckel drauf ist, den Knopf in der Mitte wieder drücken, damit der Becher zu ist. Macht man das nicht, ist der Druck so hoch, dass sich der Knopf in der Mitte nicht runter drücken lässt. Also, kein Kaffee 😊. Es kann bei meiner Methode vorkommen, dass ein wenig Flüssigkeit in die Trinkrille austritt. Aber nur, wenn der Becher sehr voll ist. Diese paar Tropfen gieße ich dann weg. Der Becher hält übrigens Flüssigkeit auch prima kalt. Für mich persönlich eine klare Kaufempfehlung\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Becher, sind beide (Meine Frau und Ich) sehr zufrieden. Ich hatte Becher gesucht, für den Morgenkaffee auf dem weg zur Arbeit. Bin aber so zufrieden das ich den jetzt auch auf der Arbeit nutze und nun mein Kaffee nicht so schnell kalt wird. Der Verschluss ist super zu reinigen und hält dicht.\n')
('Stevie', '4.0 out of 5 stars', '\nIm allgemeinen, was die Funktionalität angeht, brauche ich die anderen Bewertungen nicht unnötig wiederholen.Negativ aufgefallen ist mir aber und dafür ich einen Punkt abgezogen, dass der Übergang vom schwarzen Deckel zum Becher teils sehr schlecht angepasst ist. Die erste Lieferung habe ich direkt zurückgeschickt, da hier der Deckel schief saß und bei anschlag auf der einen Seite 1-2 mm offen war. Die Ersatzlieferung war deutlich besser, sie schließt sauber, aber auch hier fühlt man an manchen Seiten deutlich eine Kante vom Plastikdeckel, wenn man über den Übergang Metall=>Deckel streicht.Bei einem solchen Markenprodukt dürfen Fertigungstolleranzen und Qualitätskontrolle gerne ein bissen besser sein.Alles in allem aber ein sehr gutes Produkt, mit dem man sicher keinen Fehler macht. Übrigens, die Farben fallen deutlich heller aus, als auf den Produktbildern (zumindest bei meiner roten Ausführung: Bild ist weinrot, real ist es ein normales rot)!\n')
('Becher', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Speziell in dieser Zeit. Meine Tochter bekommt morgens den Becher mit Tee mit zur Schule. Läuft im Tornister nicht aus. Die Wärmeleistung des Bechers ist super. Jederzeit wieder 👍🏻\n')
('Waldfee', '5.0 out of 5 stars', '\nNach der Bestellung (Angebotspreis) musste ich sechs Wochen warten, bis ich den Artikel mit Verkauf und Versand durch Amazon erhalten habe.Habe dann gleich getestet, ob er mit heißem Wasser dicht ist.Das ist gegeben.Somit gehe ich davon aus dass alle anderen Eigenschaften auch gegeben sind.  Sollte dem nicht so sein, werde ich die Bewertung anpassen.Die Farbe Blau ist sehr schön. Der Becher hat eine ideale Größe und eine gute Form.  Zudem kann man alle Teile in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Silvia Schäfer', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mein dritter Becher, ich mache mir um 18 Uhr 30 Kaffee und trinke ihn bis 2 Uhr nachts im Nachtdienst noch heiss. Klasse Wärmeleistung.\n')
('J.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa kann man quasi nur Positives berichten: hält lange heiß (Achtung, teilweise zu heiß!) und richtig dicht. Leichte Reinigung. Einfach daraus zu trinken. Sieht schick aus und ist super praktisch. Habe mittlerweile schon die zweite gekauft. Tolle Farben!Nachteil: recht schwer! Daher unpraktisch für unterwegs, wenn man länger unterwegs ist.Nutze den Thermobecher gerne für den Weg zur Arbeit morgens. Kann man auch im Auto gut mit einer Hand bedienen.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Salma Olvera', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe es. Kaffe bleibt warm fuee viele Stunden und geht nicht raus\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin kein großes Kaffejunkie, aber da ich gerade eine Umschulung angefangen habe, sehr früh aufstehen muss und mich den ganzen Tag sehr konzentrieren muss, brauche ich morgens eine ordentliche Dosis. Da ich aber auch meinen Schlaf schätze und jede Sekunde länger im Bett liegen bleiben will, die ich bekommen kann, brauchte ich eine Tasse für unterwegs.Ich muss wirklich sagen, dass die Emsa Tassen für mich die besten sind. Trotz der Größe sind sie noch handlich, man kann leicht daraus trinken und wenn man sie verschließt, sind sie super dicht. Auch zu reinigen sind sie super leicht und gründlich. Gar kein Problem!Nur die Gummierung drum herum könnte einen Tacken größer sein. Sie scheint nicht ganz richtig drauf zu passen. Oben und unten entsteht ein Rand, der aussieht, als sollte er eigentlich nicht da sein.Das ist aber ein "Fehler" der mich gar nicht stört. Weder optisch fällt es groß auf noch stört es mich in der Handhabung.Ich kann Emsa Tassen wirklich uneingeschränkt empfehlen. Ich werde keine anderen mehr kaufen.\n')
('Claudia Blume ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Kaffeebecher zum 2. Mal gekauft.  Diesmal mit einem halben Liter Volumen.  Er hält lange heiß und ist auslaufsicher.  Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach zu bedienen, Spülmaschinenfest, was mir wichtig war.Um 7 habe ich einen heißen Chai hinein, ihn vergessen und Abends um 17 Uhr war es noch lauwarm!Genauso beim kühlen. Es hält das Getränk wirklich über Stunden kalt, solange man es nicht in die pralle Sonne stellt.Einziges Manko. Auf den Kopf sollte es in der Tasche nicht stehen, es ist nicht zu 100 Prozent dicht.Trotzdem der beste Becher den ich jeh gekauft habe. Hab gleich einen zweiten geordert!\n')
('Oliver ', '5.0 out of 5 stars', '\nIst dicht, hält heiss und optisch auch noch ansprechend, alles unter 13€ ist ein Schnapper\n')
('Peter W', '4,0 von 5 Sternen', '\nBecher erfüllt die Erwartungen. Wichtig war mir, dass er gut auswaschbar, auch im Geschirrspüler ist und das ist der Fall.Anfangs hat mich sehr irritiert, dass es beim zuschrauben einfach nie gepasst hat. Auch bei mehrmaligem, sehr genauem, vorsichtigem aufsetzen des "Deckels" hat er nicht "plan" geschlossen, sondern war etwas schräg. Hatte Sorge, dass er dann nicht dicht ist. Nach mehreren Versuchen habe ich dann mit etwas Kraft weiter gedreht und siehe da, es ging. Ob sich das auf die Lebensrauer vom Gewinde auswirkt.....?Jetzt mache ich nicht mehr lang rum, drehe und am Schluss ein kurzer Ruck und es  passt bisher. \'Sonst wären es 5 Sterne.\n')
('Dr.Kiontke', '5.0 out of 5 stars', '\nZweckmäßiger und zuverlässiger Reisebegleiter, der die Erwartungen laut Produktbeschreibung bestens erfüllt. Das Preis-Leistungsverhälltnis entsprach meinen Wünschen. Die unterschiedlichen Farbvarianten ermöglichen das unproblematische Zuordnen der Getränke zum Nutzer.\n')
('Iris', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, ich habe diesen Becher in pink und brombeere gekauft.  Beide sind zu 100 % dicht und halten meinen Kaffee bis zu 3,5 Stunden warm.Sie lassen sich super einfach reinigen.\n')
('heiko', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke für das tolle Produkt! Verdrießlich genau das richtige!\n')
('Jay', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher als Sonderangebot deutlich reduziert bekommen und bin damit absolut zufrieden. Besonder praktisch ist hier die Möglichkeit, den Becher einfach und schnell komplett in seine Einzelteile zerlegen zu können, sodass alle Teile sauber gehalten werden können - ein absolutes Manko bei vergleichbaren Produkten. Zusätzlich sind diese auch noch spülmaschinengeeignet. Der Inhalt wird zwischen 2-3 Stunden warm gehalten, die Temperatur nimmt in der letzten Stunde bzw. wenn man schon etwas getrunken hat rapide ab. Soweit so logisch, ist halt ein Becher, der möglichst klein und leicht gehalten wurde und keine Kanne. Zum Normalpreis von 26 € hätte ich den Becher aber trotzdem definitiv nicht gekauft - dank Sonderpreis aber 5*.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher hat zwar minimale unebenheiten vom Deckel zum Metall am Becher, aber das stört keinesfalls. Ich brauche keinen Löffel mehr für den Keffee, da ich Milch, Zucker und Kaffee einfach einfülle und mit dem geschlossenen Deckel schütteln kann wie ich will, ohne dass ein Tropfen heraus kommt.Das Gummi fühlt sich gut an und ist auch nass noch griffig.Den Deckel kann ich zum Reinigen in 2 Teile auseinanderschrauben womit ich auch längerfristig den Kaffeegeruch los werde um ggf. Tee oder Kaltgetränke daraus zu trinken.Auch mit kochendem Wasser im Becher wird es von aussen nicht unangenehm warm, was man nach 6 Stunden noch daran merkt, daß der Kaffe noch immer warm ist.Ich kann den Kauf also nur empfehlen.\n')
('taucherbrillen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon mehrere "kleine" Isolierbecher von Emsa.Hier passen nun endlich 500ml hinein, sodass man auch mal etwas mehr Kaffee mitnehmen kann ohne gleich zwei Becher nutzen zu müssen.Der Becher fässt sich durch die Gummimanschette super angenehm an und kann nicht aus der Hand rutschen.Der Deckel und der Verschluss sind wirklich perfekt. Es lässt sich gut aus dem Becher trinken und man muss nicht auf die Position der Öffnung achten. Der Verschluss ist absolut dicht. Nach dem trinken bleiben maximal ein paar Tropfen am Deckel, welche normalerweise auch am Deckel bleiben, selbst wenn der Becher hingelegt wird.Die Isolierleitung ist wie bei der kleineren Version absolut spitze (auch nach 6 Stunden noch waren bis heißen Kaffee).\n')
('Olivier', '5.0 out of 5 stars', '\nBin absolut begeistert. Die Qualität wirkt super hochwertig, nichts klemmt. Einfach zu säubern, läuft nicht aus, hält lang warm. Ich bin super zufrieden!\n')
('Harald S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper einfach gemacht. Bestens zu reinigen. Hält auch nach 9h noch perfekt kalt.\n')
('Anna Babst', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, kann ich nur empfehlen\n')
('Julian Endlich', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa war bei Amazon mal wieder für knapp 13€ im Angebot. Für den Preis kann man ja nicht viel falsch machen. Anwendungszweck ist den Kaffee auf dem Weg zu Arbeit im Auto auslaufsicher warm zu halten. Diesen erfüllt der Becher sehr gut. Ein Kaffee, den ich morgens um 7 Uhr heiß einschütte, ist auch um 13 Uhr noch warm genießbar. Die Reinigung ist problemlos möglich. Einfach den Deckel abschrauben und sowohl den Becher als auch Deckel kann man problemlos säubern. Daher gibt es von mir 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Sina E.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher jetzt seit einigen Wochen und bin rundum zufrieden.Positives:- der Kaffee bleibt sehr lange sehr heiss. (4 Stunden +)- Der Becher ist absolut dicht- er fühlt sich sehr hochwertig an, durch die Gummimanschette ist er schön griffig und liegt gut in der Hand- das Ventil kann auseinandergebaut werden, dadurch leicht zu reinigen.Negatives- Das Auseinanderbaun des Ventils ist etwas fummelig, manchmal brauchte ich recht viel Kraft. Und beim zusammenbauen ist es mir schon manchmal passiert, dass es hinterher nicht richtig dicht war. Mein Freund hat aber keine Probleme damit. Absolut sicher ist es, wenn man nachdem man den Einsatz festgeschraubt und das Druckvebtil wieder geschlossen hat, kurz gegen den untersten Gummiring der Dichtung an der Unterseite drückt.Dann schaffe auch ich es dass alles dicht hält ;)Deswegen ein kleiner Abzug, sonst wären es 5* gewesen.\n')
('Niveau', '5.0 out of 5 stars', '\nOb Heiß oder Kaltgetränke, die Temperatur hält stundenlang. Ist aber auch Preisintensiev\n')
('Hurricane', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa will never disappoint you. It is of good quality. And I like the colour. It’s just heavier than I expected.\n')
('ulo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist dicht, hält sehr heiß und ist einfach rundherum einfach und praktisch. Ich bin begeistert und überlege, einen größeren noch zu bestellen.\n')
('Eddie', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöne und sehr praktische To-Go Becher. Bisher nichts ausgelaufen, gut zu reinigen. Tolle Optik, tolle Haptik, im Schnapp zum unschlagbaren Preis\n')
('Nora', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze jeden Tag 2 dieser Becher für die Arbeit. Einen für Tee und einen für Kaffee. Kein anderer Becher hat meine Getränke vorher so heiß gehalten!Super finde ich auch, dass man den Deckel ganz einfach auseinander schrauben kann um diesen ordentlich zu waschen. Da ich meinen Kaffee mit Milch trinke finde ich das schon sehr wichtig.Zum trinken lässt sich der Becher per Knopfdruck öffnen und man kann von jeder Seite trinken. Er liegt dank der Gummiehrung sehr gut in der Hand.Wer für unterwegs einen guten Becher braucht, sollte sich diesen wirklich gönnen.\n')
('Ramona Kircheis', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach spitze. Hält ewig lange heiß, sifft nicht rum und sieht auch noch richtig schick aus. Das wird vermutlich ab sofort mein ständiger Begleiter. Ich bin absolut begeistert ❤️\n')
('Maier', '5.0 out of 5 stars', '\nBei 5° Umgebungstemperatur kann ich die 6h warm halten bestätigen.Top Produkt\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte im TV eine Testserie gesehen, bei der es um Coffee-To-Go-Becher ging und dieser Becher war einer der Testsieger. Also gleich auf und bestellt. Ich bereue diese Entscheidung absolut nicht. Der Becher ist auslaufsicher - das kann ich definitv bestätigen. Mir ist er schon mehrmals im Auto umgefallen und alles blieb trocken. Er hält den Kaffe oder auch Tee über Stunden wirklich heiß (wenn man auch den Trinkverschluss nicht offen lässt) - das finde ich total genial. Er lässt sich super halten durch die Gummiummantelung und die Reinigung geht auch sehr einfach, da man das Oberteil auseinander bauen kann (man kann das Mittelstück - was der Trinkverschluss ist - rausnehmen zum säubern).Ich kann diesen Becher guten Gewissens jederzeit empfehlen und werde mir sicherlich noch einen zweiten anschaffen.\n')
('M.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Begleiter für jede Gelegenheit.  Das Getränk bleibt darin viele Stunden heiß und ist absolut auslaufsicher.\n')
('Frank', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, gute Trinkverhältnisse, sehr gut zu reinigen, einfach auseinander zu nehmen, keine Probleme mit dem Geschirrspüler (wird oft in der Maschine gereinigt)! Sämtliche Teile i. O.\n')
('Annette', '5,0 von 5 Sternen', '\nEs ist nun schon unsere dritte Tasse dieser Art. Sie schließen dicht, und die Farbe quietschegrün gab es sogar etwas günstiger.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden. Ich fülle mir morgens meinen Tee in den Becher, Deckel drauf und einfach in die Handtasche werfen bis zum Auto. Auch dass man rundherum trinken kann ist grade im Auto super weil man nicht darauf achten muss. Abends einfach ausspülen, den Deckel kann man wunderbar zerlegen und sauber machen. Alles top, ich bin sehr zufrieden und freue mich jeden Tag über heißen Tee im Auto. Dafür sind auch due 500 ml ideal. Wie lange ein Getränk wirklich heiß bleibt habe ich nicht getestet.\n')
('ninita-nanue', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe hier meine Becher drei und vier erstanden, weil ich total begeistert bin. Der Becher ist nach vielen günstigen der erste, der wirklich dicht ist. Außerdem lässt er sich perfekt reinigen. Die Edelstahlvariante geht jetzt schon seit 4-5 Jahren jeden zweiten Tag in die Spülmaschine und nichts ist irgendwie verändert. Selbst ein Absturz auf die Trinkkante hat nur eine Art Delle im Kunststoff gegeben. Wegen den 360 Grad kein Problem, aber sicher kein Grund zum nachmachen. Ich hab ihn jetzt an zwei Kolleginnen weiterempfohlen. Auch begeistert. Hält nämlich auch besser warm als deren und meine alten Becher.\n')
('janett trageser', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Mary', '4,0 von 5 Sternen', '\nFür die Arbeit in Ordnung, schönes blau\n')
('Dennis Dreier', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt genug positive Bewertungen zu diesem Artikel, daher nur kurz die wichtigsten Punkte zusammengefasst:+ sehr stabil, beim normalen Gebrauch unkaputtbar+ komplett (damit meine ich alles!) ist spülmaschinengeeignet. Habe drei dieser Becher und bereits mehrere verschenkt: Keiner ist undicht geworden oder der Kunststoff oder das Silikon hat sich verfärbt: Super!+ zerlegbar: Nicht nur den Deckel kann man abschrauben, sondern auch einfach die Silikondichtung herausnehmen und sogar den Mechanismus zum Öffnen und Schließen einfach herausdrehen. Absolut hygienisch und easy!+ hält wirklich heiß (oder kühl): Auch nach 6 Stunden noch mega heißer Tee oder Kaffee. Füllt man kochendes Wasser und einen Teebeutel ein und verschließt den Becher nach 5 Minuten Ziehzeit, macht man nach mehreren Stunden eine schmerzhafte Erfahrung: Das Wasser ist noch so heiß, dass man es nicht trinken kann. Wahnsinn. Das schafft keiner der mir bekannten Becher, und ich kenne viele!+ Der Durchmesser ist standard, so passt er in die meißten Autohalterungen+ Man kann aus allen Richtungen aus ihr trinken. Es gibt keine feste Auslaufstelle, einfach den roten Knopf drücken und trinken+ Es gibt keine Reste nach dem Trinken. Bauartbedingt läuft alles zurück in das Gefäß, nachdem man den Becher absetzt. Man kann ihn also problemlos auf den Beifahrersitz legen oder im Rucksack verstauen, nachdem man getrunken hat, ohne Kaffee- oder Teeflecken befürchten zu müssenDer Preis ist zwar etwas höher, aber das lohnt sich. Dieser Becher hält Jahre durch und es gibt nirgendwo einen Punkt zur Beanstandung. Eines meiner absoluten Lieblingsprodukte.Ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt seit gut zwei Jahren im Einsatz. Er hält bisher dicht und relativ lange warm. Der Inhalt bleibt zwar nicht super heiß, aber für ein paar Stunden in einer guten Trinktemperatur. Das einzige was mich total nervt ist, dass man den Deckel manchmal nur sehr sehr schwer wieder öffnen kann, vermutlich weil ein Unterdruck entsteht (?). Hat mich schon manchmal an den Rand der Verzweiflung gebracht, v.a. weil der Deckel so eine Größe hat, dass man mit der Hand nicht die maximale Kraft aufbringen kann. Insgesamt bin ich aber zufrieden mit der Qualität.\n')
('Melanie Beutin', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher,  hält super heiß.\n')
('Carinchen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben diesen Thermobecher. Da ich nichts von den Papp Coffee to Go Becher halte und meinen Kaffee von zuhause liebe, ist der thermobecher einfach toll. Er hält warm und läuft nicht aus.\n')
('Felix K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Travel Mug für die Arbeit gekauft das Wasser ist mega heiß auch nach vielen Stunden. Kann sie jedem empfehlen der eine super dichte Thermoskanne sucht für Tee und andere Heißgetränk.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält den Kaffee sehr lange warm und ist dabei 100% dicht.Ein Daumen hoch von mir\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher\n')
('🧿esen82🧿', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange gesucht und bin fündig geworden so dass ich es mir in einer zweiten grösse noch nachbestellt habe. ⭐ Das Getränk bleibt sehr lange heiß. Ich muss es oft ganz aufmachen damit es erstmal abkühlt bevor ich es trinken kann.⭐selbst in meiner Handtasche läuft er nicht aus obwohl ich ihn nicht akkurat senkrecht aufstellen und lose in meiner Handtasche hin und her schwenkt⭐ das reinigen ist kinderleicht da die mundöffnung zweiteilig ist ist es sehr hygienisch zu waschen und man braucht sich nicht eckeln\n')
('diana höhn', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe ist wunderschön, wenn man gelb mag. Sieht aus wie auf der Abbildung. Ich habe schon mehrere EmsaBecher, auch 500ml Größe, welche ich nur für Tee benutze, da dies mir dann doch wieder zu viel Kaffee ist.Spülmaschinen fest. Ich baue jedes Mal den Deckel auseinander und säubere ihn nachdem Kaffee trinken.Sind Auslaufsicher, wenn man die Dichtung nicht entfernt beim Reinigen.Es gibt aber Ersatzdeckel zu kaufen\n')
('Sabrina L.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für den Emsa Isolierbecher entschieden, weil er handlich und vor allem auslaufsicher ist. (Das ist ja oft ein Problem, gerade auch über längere Nutzungsdauer)Besonders gefällt mir, dass ich von allen Seiten im Deckel trinken kann und daher nicht immer den "Auslauf" suchen muss.Die Reinigung des Bechers funktioniert sehr einfach. Der Deckel lässt sich in zwei Einzelteile zerlegen. Alle Teile sind Spülmaschinengeeignet.Durch den Gummiüberzug am Becher selbst ist zum einen die Rutschgefahr (vor allem nach dem Händeeincremen) gedämmt und zum anderen bleibt der Becher außen schön kühl.Heiße Getränke halten im Emsa wirklich lange warm, auch an wirklich kalten Tagen ;) Andersrum hält der Becher aber auch kühle Getränke lange gekühlt.Zum trinken drückt man im Deckel einfach den mittigen Knopf und schon kann\'s losgehen. Zum abdichten einfach erneut den Knopf drücken und fertig - der Becher ist wieder auslaufsicher. Das klappt auch nach häufiger Benutzung noch einwandfrei.Ich bin mit dem Produkt vollends zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen bzw. ihn jederzeit weiterempfehlen.\n')
('anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher hauptsächlich deswegen angeschafft, weil ich einen tropfsicheren Becher fürs Auto haben wollte. Leider hatte ich nicht mit der sehr guten Isoliereigenschaft gerechnet, denn der Becher hält zum Beispiel warmen Kaffee problemlos 6 Stunden "heiß" und nach 8 Stunden immer noch warm! Also vor der Fahrt noch mal schnell warmen Kaffee auffüllen und dann während der trinken wollen ist nicht drin. Man verbrüht sich garantiert den Mund. Daher vorher schon die Flüssigkeit nur so warm auffüllen, wie erforderlich.Die Bedienung ist simpel und der Mechanismus über den Druckknopf einwandfrei. Kein Tropfen oder unbeabsichtigtes Auslaufen. Die Gummierung der Außenfläche verschafft eine gute Griffigkeit und liegt gut in der Hand.Die Bodenfläche ist ebenfalls gummiert und verhilft zu einem stabilen Stand.Vor der ersten Befüllung sollte man nur daran denken, die Bedienungsanleitung aus dem Becher zu entnehmen. Der Schraubverschluss ist werksseitig recht fest angezogen (das muss nicht sein).Die Reinigung ist einfach und schnell erledigt. Vor allem kommt man wegen der Form auch gut mit der Hand in den Becher, um diesen mit einem Schwamm reinigen zu können.Der Geschmack und der Geruch ist beim Erstgebrauch fast neutral und beeinträchtigt kaum das Getränk. Nach ein paar Tagen völlig neutral.Der Qualitätseindruck ist hervorragend. Made in Germany!\n')
('Nawrath Sirigit', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe das Teil mit im Auto.Ist sehr gut.Genau wie es beschrieben wird.\n')
('Paddy', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich bleibt der Kaffee heiß. Sehr guter Verschluss, läuft sauber zurück, 1A gelöst. Kann schnell zerlegt werden, einfache Reinigung. Sehr empfehlenswert!\n')
('karlchenao', '5.0 out of 5 stars', '\nSind tolle Begleiter-halten Getränke heiss. Sind absolut dicht und leicht zu reinigen.Was will man mehr. Habe sie in mehreren Farben-weiss verfärbt sich nicht, weder von Kaffee noch vom Tee.\n')
('Dre', '5.0 out of 5 stars', '\nWygodny, bardzo długo zachowuje temperature.\n')
('Kathrin B', '3,0 von 5 Sternen', '\nWärme wird gut gehalten\n')
('Henning Kreimeier', '5.0 out of 5 stars', '\nDas wichtigste Vorweg:1.) Das Dingen passt in den verstellbaren Flaschenhalter an meinem E-Mountainbike und hällt durch das Gummi Bombenfest. Ich fahre durch den Wald, springe, Rase einen Berg runter... schutzblech geht fliegen, Kanne nicht.2.) Verdammt gute Isoliereigenschaften.3.) Ist richtig gut dicht, schließt perfekt und einfach, einhändig auf dem Rad im Wald bedienbar.4.) Wenn offen, kommt aus dem Mundstück nicht zu viel Flüssigkeit, so das man sich schon Mühe geben muss um sich zu verbrennen. Wenn man es doch schafft, dann zumindest nur die Zunge und nicht so schlimm das man direkt was kaltes hinterher trinken muss.5.) Ich bin so zu frieden, das ich es im Büro statt meiner Kaffeetasse benutze, weil der Kaffee selbst im Augeschraubten Zustand lange warm bleibt.6.) Reinigung ist Faulpelz kompatibel\n')
('LT', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin dank dieser Thermo Kaffebecher Emsa Fan geworden - der Thermobecher ist für mich perfekt: läuft nicht aus, hält viele, viele Stunden heiß, für mich / uns gibt es nur noch diese Thermobecher\n')
('Wolfi', '5.0 out of 5 stars', '\nhält lange heiss\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist super praktisch und ideal für unterwegs. Er ist Spülmaschinenfest, was mir in erster Linie sehr wichtig war. Alle teile (insg. 3 Teile) sollten einzeln in die Spülmaschine gelegt werden.Nach 4 Stunden Kaffeeaufbewahrung, war dieser immer noch lauwarm.Ich kann diesen nur bestens empfehlen.\n')
('Julia B.', '4.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich sehr guter Thermobecher. Hällt den Kaffe lange warm und (wichtig für mich) er ist dicht. Da hatte ich bei den letzten Bechern immer so meine Probleme. Auch nach ca. einem halben Jahr fast täglicher Nutzung hällt er noch dicht. Auch sehr angenehm: die 360° Trinkmöglichkeit. Braucht man sicher nicht zwingend, aber ist einfach ein kleiner Bequemlichkeitsbonus. Bei meinem letzten Becher musste ich immer erst die Trinköffnung suchen. Beim Autofahren manchmal etwas lästig.Was man nicht machen sollte ist, den Deckel in den Geschirrspühler zu tun. Wenn man dies doch tut kann es durchaus sein, dass der Kaffee/ Tee nach Seife schmeckt. Ich nehme an, die Dichtung nimmt den Geruch/ Geschmack des Reinigungsmittels doch sehr stark auf. Wenn man den Deckel mit Hand reinigt ist das jedoch kein Problem. Was einen Punkt abzug gibt ist, dass der Becher leider ca 1cm zu groß für die Halterung meines KFZ Becherhalters ist. Ich kann ihn zwar schräg in die Konsole klemmen, aber er passt halt nicht in die Aussparung. Das kann ich aber verkraften, da sonst alles tip top ist.Fazit: toller funktionaler Thermobecher der dicht hällt, aber größenbedingt nicht für jede KFZ-Getränkehalterung ausgelegt ist.\n')
('Florian S', '5.0 out of 5 stars', '\nSeitdem ich diesen Kaffeebecher  habe, habe ich keine Problem mehr mit Undichtigkeit, oder einem schlechten Trinkverschluss. Die Tasse ist super einfach zu reinigen, da Innen Edelstahl ist und man das Mundstück auseinander bauen kann, säubern und selbst erklärend wieder zusammen schrauben kann. Der Becher liegt gut in der Hand, wird nicht heiß und man kann 360 Grad dran trinken.Klare Kaufempfehlung von mir!\n')
('Nader', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Qualität zu fairem Preis. Meinen habe ich inzwischen 4 Jahre und letztens noch zwei für meinen Vater und meine Schwester gekauft. Der Bäcker hält das Getränk lange warm, läuft nie aus, einfach zu reinigen, Spülmaschinen fest. Und sieht nach 4 Jahren dauernutzung immernoch wie neu aus.\n')
('cloverbrix', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele, viele Coffee to Go Becher in den vergangenen Jahren benutzt, alle deutlich preiswerter und alle deutlich schlechter. Ein letzter Versuch war nun dieser. Fazit: Nicht gerade am unteren Ende der Preisspanne, aber hält endlich mal seine Werbeversprechungen ein. Da läuft definitiv nichts aus, das Handling ist simpel, der Kaffee bleibt stundenlang heiß und für mich ganz besonders wichtig,  alle Teile waren bereits zigmal völlig problemlos in der Spülmaschine. So muss es sein oder wie meine Oma immer sagte: Wer billig kauft, kauft zweimal.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Ich selber habe mir 2016 einen gekauft und dieser ist immer nich super. Er hält super dicht, selbst wenn der Becher liegt. Und er hält die Getränke auch nach längerer Zeit super warm. Natürlich, wenn es besonders kalt draußen ist und man länger steht, wird das Getränk etwas schneller kalt als wie die vorgegebene 4h.Dieses Produkt war ein Geschenk für meine Schwiegereltern und die haben sich sehr darüber gefreut und sind immer noch begeistert von ihren Bechern. Egal ob Kaffee, Tee oder eine andere Kaffee Spezialität\n')
('Vetti', '5.0 out of 5 stars', '\nFarbe ist wie abgebildet. Die besten Thermobecher, die wir je hatten. Spülmaschinenfest und lassen sich auch händisch gut reinigen.\n')
('Sandra A.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe morgens (gegen viertel vor Sieben) meinen heißen Kaffee eingefüllt und dann leider vergessen. Als ich Abends (gegen 18 Uhr) wieder kam, war der Kaffee noch warm und konnte getrunken werden. Mehr muss ich da vermutlich nicht sagen.Absolute Pluspunkte, weil der Becher in die Spülmaschine kann und keinerlei Qualitätsverlust dadurch erfahren hat. Und das bei täglicher Anwendung und Reinigung (seit ungefähr einem Jahr).Den Becher kann man gut halten und ist optisch - in der Farbe schwarz - neutral, was mir am besten gefällt.Überlege noch einen zu kaufen. Dann gibt es im Winter morgens Kaffee in der Uni und Nachmittags Tee um mich warm zu halten.\n')
('Henry Koschnik', '5.0 out of 5 stars', '\nnein\n')
('Ingrid Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist der Erste, der hält was er verspricht. Ich habe insgesamt 4 von diesen Bechern (in unterschiedlicher Größe) und alle sind absolut dicht! Der Inhalt bleibt viele Stunde heiß. Zudem ist es sehr angenehm aus dem Becher zu trinken, da nicht gleicht ein riesiger Schwall herauskommt. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Gretel', '5.0 out of 5 stars', '\nMein morgendlicher Kaffee ist gerettet. Keine nasse Tasche mehr. Leichte Reinigung auch ohne Geschirrspüler. Und sollte ich den Kaffee morgens nicht getrunken haben, ist er immer noch Mittags warm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gute Qualität\n')
('readable_', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke Tee jeden Tag und kann bestatigen, dass es die Getraenke stundenlang heiss haelt. Das einzige, was mir nicht gefaehlt ist ist die verfaerbung. (habe eine weisse gekauft) Die weisse Plastik oben wird sich mit der Zeit verfaerben, man kann sagen dass es angefangen hat, da ich keine Spuellmaschine habe bzw. zur Reinigung derselbe nutze.. Naechstest Mal werde ich es mir merken, dass es oben dunkel sein sollte.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher halten super warm und dicht.Wir öffnen danach den Auslauf, zerlegen den Deckel in seine zwei Teile und stecken dann den zweiteiligen Deckel und die Tasse in die Spülmaschine. Da der Trichter des Deckels nun offen ist kann das Wasser durchlaufen. Sie werden einwandfrei sauber und lassen sich die häufige Nutzung und Reinigung nicht ansehen.\n')
('Familie mit Hund :-)', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Und diese Farbe hier ist meine Lieblingsfarbe. Ein tolles, fröhliches Grün.Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben und haben ihn auch schon zweimal verschenkt. Eine beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Sehr gutes Produkt, danke Emsa!\n')
('Blonder_Hans', '4.0 out of 5 stars', '\nHübsch anzusehen. Eigentlich auch recht  praktisch: guter und wohl auch auf Dauer sicherer Verschluss. Für meinen Bedarf hinreichende Isolation.Wenn da nicht in Relation zum Fassungsvermögen das vergleichsweise hohe Gewicht wäre. Und deswegen landet das gute Stück bei mir immer im Auto  - und nie im Rucksack.\n')
('Esser', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns diesen Artikel im sämtlichen Größen u Farben gekauft. Eindeutig weiter zu empfehlen\n')
('Rene` Blume', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher hält lange heiß, ist dicht und leicht zu reinigen. Ich kann gut daraus trinken. Ich habe mir einen zweiten geholt und nutze keine normalen Tassen mehr weil mir das.Getränk zu schnell abkühlt.\n')
('little_devil', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich oft sehr früh zur Arbeit muss, nehme ich mir meinen Kaffee gern für unterwegs mit - vor allem, wenn ich lange Strecken vor mir habe. Im Winter darf es auch gern mal ein heißer Tee sein. Wichtig war mir beim Kauf vor allem, dass der Becher mein Getränk nicht nur heiß hält, sondern auch 100% dicht ist!Mein Tee war nach 4 Stunden teils noch so heiß, dass ich mich daran fast verbrannt hätte - also ja, der Becher hält Getränke heiß! Mein Kaffee war etwas schneller abgekühlt, aber da er mit Milch vermischt war, war das zu erwarten. Ob Getränke im Sommer kalt bleiben, konnte ich noch nicht testen, ich gehe aber davon aus, dass es ähnlich gut funktioniert (evtl. kann man auch einen Eiswürfel mit ins Getränk geben, um die Kühldauer zu verlängern).Den Becher habe ich mehrfach auf den Kopf gestellt und geschüttelt, es tropft wirklich nichts raus! Man sollte nur auf jeden Fall dran denken, den Knopf der Trinköffnung zu drücken, damit er auch wirklich verschlossen ist ;) Das Einzige, was evtl. mal einen Tropfen daneben verursachen könnte, sind Trinkreste, die sich oben im Verschluss sammeln. Der Becher an sich ist dicht.Den Knopf kann man aus dem Verschluss herausdrehen, so dass man den Verschlussdeckel gut reinigen kann. Ich spüle ihn einfach mit heißem Wasser aus, Spülmaschine geht aber aus. Den Becher selbst spüle ich immer schnell von Hand - in die Spülmaschine tue ich ihn nicht, damit sich die weiße Manschette nicht verfärbt (einmal einen Teller mit Tomatensaucenresten zeitgleich in der Spüli und das wars dann....)Von mir gibt es 5 Sterne; für meine Männer habe ich inzwischen auch jeweils einen Becher gekauft und die sind beide genau so zufrieden!\n')
('Henrieta', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist super. Er läuft nicht aus und hält sehr lange heiß!Ich habe selber 2 in Gebrauch und habe schon einige verschenkt.\n')
('Uschi El', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe auch die Kleinere Version und auch damit sehr zufrieden\n')
('Michael Beck-Wenzel', '4.0 out of 5 stars', '\nIm täglichen Gebrauch. Super!\n')
('Adam K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste was ich in dieser Kategorie ergattert habe\n')
('Simon Funke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin erstaunt wie langer der Becher meine warmen Getränke "Heiss" bzw. "Warm" hält. Ich mache mir morgens meinen Kaffee/Tee und nimm den Becher mit auf Arbeit. Obwohl es Winter ist und im Auto absolut kalt. Hält er meinen Kaffee bis Mittag "Heiss" und Nachmittag ist er immer noch schön Warm. Ich vergesse oft vor lauter Arbeiten das ich noch den Kaffee/Tee habe, und trink dann Nachmittags und bin erstaunt das er noch immer Warm ist. Absolute Empfehlung\n')
('Serge', '5.0 out of 5 stars', '\nUnerwartet gut für das Geld. Also ich habe keine großen Erwartungen zum Becher gehabt. Das Ding ist aber jetzt mein lieblings Cup. Auch was Volumen anbetrifft hatte ich meine Zweifel.Eigentlich wollte ich 0.5l Becher kaufen. Es hat sich aber hergestellt ( für mich) das es doch die "goldene mitte" ist mit 0.36l. Wirklich auslaufsicher. Habe mich langsam mit kalten Getränken rangetastet. Und jetzt nehme ich das Teil mit kochend heißem Tee ohne Angst im Rucksack mit. Und zwar nicht in der Seitentasche, nein. Sondern schmeiß mitten in den Rucksack rein. Also ich bin sehr zufrieden momentan. Langzeierfahrung dazu fehlt mir allerdings. Bin gespannt wie lange der verschluss so knackig und dicht bleibt. Nachteil für mich sind nur die Außenmaße. Hätte es ca.4-5cm kleiner gewünscht. Aber man kann halt nicht alles haben.\n')
('omer', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin sehr zufrieden mit der Bestellung\n')
('Yvonne Brügma', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus, hält schön heißLässt sich gut daraus trinkenLäuft nicht aus.....bis jetzt 😉\n')
('Ramazan', '5.0 out of 5 stars', '\nSchick und robust das ist wirklich super ich kann gerne weiter empfehlen...\n')
('Sarah Mae', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet von Emsa ist der Thermobecher super. Er hält lange warm und ist absolut dicht. Nehme ihn täglich mit zur Arbeit, bisher war immer alles trocken in der Tasche. Er lässt sich leicht auseinander nehmen, so dass man ihn ordentlich sauber machen kann. Er hat auch schon einige Stürze hinter sich, aber alles gut überstanden. Kann ich ohne Bedenken empfehlen!\n')
('Katsikaki', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch liebe diese Becher. Es läuft nichts aus, bleibt lange heiß. Das Reinigen geht auch ganz gut. Habe drei gekauft (zwei als Geschenke) und jeder ist begeistert.Natürlich sind sie teuer, aber auch regelmäßig im Angebot und dann werde ich wieder zuschlagen (mein Mann will auch einen ^^)\n')
('Highlander65', '4.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt über Stunden warm\n')
('David Jaggi Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper größer und praktischer Becher für den Kaffe to go. Würde ich immer wieder kaufen, kann problemlos im Geschirrspüler gespült werden.\n')
('Jürgen Gräf', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität ! Hällt meinen Kaffee von morgens bis mittags warm. Wie von Emsa gewohnt !\n')
(' Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicher, hält bis zu vier stunden richtig warm,Leicht zum zerlegen für die optimale reinigung alle Teile spülmaschinen geeignet. Der Becher ist überall mitzunehmen\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die MUG in Doppel fürs Auto gekauft.Die beiden sind absolut dicht! (kalt und warm)Vorher warm ausgespült hält das Getränk lange warm. (Meinerseits : - nach einer Stunde so heiß, dass dieser nicht zu genießen ist.)Nach 4 Stunden immer noch warm. Allerdings alles bei normalen Temperaturen um 0-5 Grad.Bei Temperaturen unter minus 10 habe ich die MUG nicht getestet.Ich kann die Becher empfehlen.\n')
('Mr. Domiwomi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er gefällt mir optisch sehr gut. Ist gibt ja auch eine gute Auswahl an verschiedenen Farben. Der Verschluss ist wirklich absolut dicht und tropft nicht. Man kann ihn also wirklich einfach in der Tasche oder Rucksack verstauen ohne Sorge haben zu müssen das etwas ausläuft. Der Verschlussdeckel kann auseinander gedreht werden. Somit kann man ihn gut spülen und reinigen. Der Becher hat einen gummierten Boden der eben ist, somit steht der Becher sicher und rutscht nicht. Und er hält wirklich lange heiß. Am Anfang war es ein paar Mal überraschend unangenehm heiß an den Lippen, da ich vergessen hatte wie heiß der Inhalt auch noch in der Uni ist, selbst wenn ich ihn eine Stunde zuvor Zuhause eingefüllt hatte. Habe lange nach so einem Becher gesucht und bin hiermit fündig geworden. Habe ihn schon mehrfach weiter empfohlen und alle die ihn danach gekauft haben (3 von denen ich weiß) sind ebenfalls sehr zufrieden.\n')
('Artur Buchholz', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung ist gut!\n')
('stino', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der Beste To-Go Becher.wir hatten und haben diverse To-Go Becher daheim, von Werbegeschenk(der 2.Beste) einer schwedischen Fluglinie über Tschibo, Aldi und Co. aber der Emsa ist einfach klasse.Robust von Außen und Innen, leicht zu zerlegen und reinigen und das Wichtigste: Er hält Getränke echt lange warm!PS: Beim Berlingo 2 passt er perfekt in den Getränkehalter der Mittelkonsole und hält bombenfest.hab auch schon den Großen 500ml für mein Stiefvater gekauft der darin seinen Baustellen Kaffevorrat herumfährt und das Teil ist trotz intensiver Nutzung noch immer Dicht & Heiß, mir war er aber zu groß\n')
('Familie DG', '5.0 out of 5 stars', '\nJahrelang bin ich um diesen Kaffeebecher herum geiert... zu teuer, der Verschluss bestimmt zu schnell schmutzig oder schwer zu reinigen...jetzt hat mein Mann ihn mir geschenkt und was soll ich sagen?!Der Becher ist großartig! Toll zu reinigen, Spülmaschinenfest und hält so lange warm, dass man auch nach drei Stunden aufpassen muss sich nicht die Schnute zu verbrennen.Ich fülle heißes Wasser nicht mehr ganz, sondern nur noch zu 2/3 ein und Fülle nach der ziehzeit dann mit Kaltem Wasser nach ... gebranntes Kind halt.Ich will ihn nicht mehr missen und weiß jetzt, was ich meinem Mann zum Geburtstag schenke :-)\n')
('check14', '5.0 out of 5 stars', '\nDie EMSA-Thermobecher sind die „Ferrari“ unter den Thermobechern. Ich habe  zwei (einen für Tee und einen Kaffee) in Benutzung. Der Auslaufschutz ist der Hammer (es tropft gar nichts), die Wärmeleistung gigantisch (auch nach 4 - 5 Stunden) gefühlt immer noch kein Temperaturverlust. Ich benutze ihn oft wie u. a. auf Reisen als 2go-Becher, zum Outdoor-Sport bei kalten Tagen oder bei Seminarveranstaltungen. Habe diese Thermobecher (bei Angeboten unter 20 Euro) auch schon oft an Freunden zum Geburtstag verschenkt… Kam immer gut an!Absolut empfehlenswert!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDazu gibt es kaum etwas zu sagen. Einfach der beste Thermobecher, den ich je hatte.Er hält über den gesamten Tag hinweg warm bzw. kalt.Sehr zu empfehlen.\n')
('Joe', '5.0 out of 5 stars', '\n+ Der Becher ist absolut dicht und hält wirklich lange warm: selbst nach 4h war mein Tee immer noch warm!+ Die Füllmenge ist super und mehr als die meisten anderen Thermobecher haben.+ Die Reinigung ist relativ easy und: man kann ihn in den Geschirrspüler stecken.+ Robust. Qualität ist super!- Habe den schlichten (Silber) genommen, da mir die Emsa- Becher vom Design einfach nicht gefallen. Sie könnten sowohl vom Design schöner sein (nicht so breit, gerade für Frauen-Hände gerne lieber länglicher) als auch leichter.Fazit: Ich muss zugeben, obwohl mir das Design nach wie vor nicht gefällt: Der beste Becher, den man aktuell kaufen kann und das Preis- Leistungsverhältnis stimmt absolut. Von daher eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Efi', '5.0 out of 5 stars', '\nKein auslaufen und das Getränk bleibt lange warm !\n')
('Christine Reitgassl', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Design. hält lange warm und hat einen guten Auslaufschutz\n')
('Anton Sisyphos', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile sind die Becher nun länger in der Nutzung und ich bin wirklich begeistert! Die halten wirklich lange den Kaffee warm und die  kühlen Getränke auch wirklich lange kühl! Dazu sind diese Becher auch wirklich dicht und sehr leicht zu reinigen! Wenn ich da an die anderen Becher denke, die ich bisher in Nutzung hatte, kann ich nur sagen, daß ich begeistert bin und die Becher jeden Cent wert sind! Andere Becher haben das Problem, daß die Deckel nicht oder nur schwer zu reinigen sind und mit der Zeit sich ein unangenehmer Geruch und Geschmack sich breit macht, besonders wenn man seinen Kaffee mit Milch trinkt! Das kann einem mit der Deckelkonstruktion dieser Becher nicht mehr passieren! Und wie gesagt, sie sind wirklich auf Dauer dicht und man kann sie ohne schlechtes Gewissen in der Tasche verstauen oder im Auto in die Ablage legen. Es tropft einfach nicht raus! Klasse! Zu Anfang war ich bei den Versprechungen von EMSA sehr skeptisch, aber meine Bedenken wurden schnell ausgeräumt! Die Isolierbecher sind wirklich sehr zu empfehlen!!!\n')
('T3L', '3,0 von 5 Sternen', '\n> Emsa 513351 Travel Mug Thermo-/Isolierbecher, Fassungsvermögen: 360 ml, hält 4h heiß/ 8h kalt, 100% dicht, auslaufsicher, Easy Quick-Press-Verschluss, 360°-Trinköffnung, edelstahl> 13,19€Eigentlich ein super Thermobecher, insbesondere den Verschluss empfinde ich als gut durchdacht - die Verarbeitung wirkt super. Getränke werden lange warm gehalten. Das Fassungsvermögen ist für mich perfekt. Leider hatte aber auch ich schon Probleme mit auslaufenden Flüssigkeiten, ohne den Becher in irgendeiner Weise unsachgemäß genutzt zu haben. Manche berichten ähnliches, andere vertrauen 100% auf die Dichtheit. Womöglich Glückssache, ich weiß es nicht.Was ich leider auch negativ erwähnen muss, ist der Kundenservice des Herstellers. Auch nach Monaten habe ich auf eine Anfrage noch keine Rückmeldung erhalten. An ein derart renommiertes deutsches Unternehmen hatte ich vernünftige Erwartungen.\n')
('Sakr', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n')
('Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele to go Becher ausprobiert, egal ob Werbegeschenk oder teuer gekauft. Alle sammt hatten das Problem das sie nicht auslaufsicher waren oder gar der Deckel beim kippen aufgeflogen ist.Dieser Emsa Becher hält wirklich was er verspricht. Ich nutze diesen meist für Motorradtouren und transportiere ihn liegend im Tankrucksack. Es ist noch nie etwas ausgelaufen, kleckern tut er auch nicht.Er ist super leicht zu reinigen, durch seinen zerlegbaren Deckel.Mein Fazit: Nie wieder einen anderen Trinkbecher für unterwegs.\n')
('Oberlump', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gut und ideal als Geschenk\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe nur noch die Emsa-Becher! Halten lange warm und man kann durch die 360° Öffnung gut darauf trinken.Allerdings spüle ich immer mit der Hand. Ich habe Bedenken, dass die Dichtungen unter einem Waschgang in der Spülmaschine leiden.\n')
('awz', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind rundherum zufrieden. Der Kaffee hält lange Zeit warm.  Die Becher sind leicht zu reinigen\n')
('Derya Gül', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat zwar seinen Preis, aber es lohnt sich ihn zu kaufen, wenn man etwas Robustes und Hochwertiges haben möchte. Ich habe ihn meinem Mann zu Weihnachten geschenkt und er nimmt ihn seitdem täglich mit auf seine Baustellen. Sein Kaffe bleibt in diesem Becher warm und läuft nicht aus, ein weiterer Vorteil ist, dass da ganze 500 ml reinpassen.\n')
('Riedl Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher!Auslaufsicher, leicht zu reinigen und hält lange warm!Ich verwende ihn 5 Tage die Woche und bin begeistert!Nachdem ich schon unzählige andere "Becher" ausprobiert habe, bin ich jetzt endlich auf diesen gestoßen und möchte ihn nicht mehr missen!Falls meine 2 Kater wieder mal die Dichtungen von der Tropftasse stehlen und zerbeissen, dann kauf\' ich mir sicher den gleichen nochmal!Top Ding!!\n')
('Ingrid', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe es als Geschenk gekauft und uns hat es so sehr gefallen, dass ich gleich noch eins für mich geholt habe.Der Becher hält mein Getränk lange warm und er ist weit genug um ihn mit den Händen auswaschen zu können. Der Deckel ist aus sehr hochwertigem, festem Kunststoff der leicht auseinanderzunehmen ist. Damit kann ich den gesamten Becher einfach und gut reinigen.Ich benutze ihn auch fast täglich. Wenn ich morgens mein Tee rein mach ist er nachmittags noch heiß und mir ist noch nie was ausgelaufen.Ich kann es nur weiter empfehlen.\n')
('Geri', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe eine Isolierflasche gesucht, wo ich nicht extra wieder einen Becher brauche. Hier drückt man einfach kurz in der Mitte oben einen Button und schon kann man vom Rand trinken wie bei einem Becher. Einfach und praktisch. Der Verschluß ist bei mir absolut dicht und die Reinigung geht ganz leicht. Mann und Frau kann sogar den Verschluß auseinanderschrauben und reinigen. Geht kinderleicht. 0,25 l Kaffee werden wohl mehrere Stunden heiß bleiben. Bei mir ist dieser allerdings nach spätestens 1,5 Stunden leergetrunken. 5 Sterne, da man hier für günstiges Geld ein hochwertiges Produkt erhält. Keine Gerüche vom Plastik oder dergleichen!\n')
('Benjamin Puljic', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa hat mich überzeugt. Er hält meinen Kaffee auch über Stunden warm und ist extrem praktisch und erlaubt leichten Transport (z.B. in der Seitentasche vom Rucksack). Was Qualität, Wärme und Handhabung betrifft, kann ich 5/5 Sternen geben. Zur Reinigung sei anzumerken, dass bei Kaffee mit Milch (wie ich ihn trinke) bei reiner Handwäsche ein leicht unangenehmer Geruch auftreten kann. Da die Sachen aber spülmaschinenfest sind, habe ich mich nach einer Weile überwunden und ihn dort mitgewaschen. Seitdem ist Geruch kein Problem mehr, selbst wenn die Milchkaffeereste mal über Nacht vergessen werden. Daher nach vielen Monaten Gebrauch überzeugte 5 Sterne, würde ich mir wieder kaufen und kann ich auch nur weiter empfehlen.\n')
('Daniel H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher vor etwas mehr als 3 Jahren gekauft und nutze ihn seitdem ausschließlich für (heißen) Kaffee. Ich nutze den Becher an jedem Wochentag, sowohl innerhalb meiner Tasche als auch außerhalb, weswegen ich sagen kann, dass der Becher echt so einiges aushält. Haltbarkeit 5/5.Mir war besonders wichtig, dass der Becher 100%ig dicht ist und der Kaffee nicht nach ner Stunde im Stau kalt ist. Beides wurde voll erfüllt. Mittlerweile transportiere ich den Becher sogar in meiner Tasche neben meinem Laptop, und das muss schon was heißen.Darüber hinaus hält der Becher wirklich sehr gut warm, wenn ihr brühend heißen Kaffee am frühen Morgen hineinschüttet (bei mir so ca. gegen halb 6), ist er am Nachmittag noch warm. Zur Kühlung kann ich nichts sagen, da nie dazu genutzt.Der Verschluss ist super. Auf der einen Seite kann man von jeder Seite daran trinken und muss keine Angst haben, dass zu viel/wenig hinaus kommt, denn das Ventil reguliert eine Maximalmenge, die auf jeden Fall mehr als ausreichend ist. Auf der anderen Seite kann man den Verschluss gut spülen bzw. in die Spülmaschine geben, da er sich auseinandernehmen lässt. Ich trinke meinen Kaffee mit Milch und Zucker, verkleben oder verstopfen tut der Becher trotzdem nie, was für den ein oder anderen vielleicht auch ganz interessant sein könnte.Einzig und allein die Manschette ist manchmal etwas "schwierig" zu reinigen. Wenn man den Becher in der Spülmaschine mit viel Geschirr spült, kann es sein, dass  Wasser unter die Manschette gerät und dort nicht trocknet. Also muss man die Manschette abziehen, trocknen und wieder "drauf schieben". Aber ich denke, dass ist jetzt nicht wirklich ein Minuspunkt sondern ganz normal.Zusammengefasst also wirklich der ideale Reisebecher, denn die paar Euro mehr im  - Vergleich einmalig - mehr zu bezahlen, lohnen sich wirklich.\n')
('patti gerlach', '5.0 out of 5 stars', '\nHab einige Coffee-Mugs ausprobiert.Emsa ist der Beste.Auch toll als Geschenk .Braucht jeder .Super für den Kaffee im Auto .Kauf ich immer wieder .\n')
('Bine', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo,ich habe jetzt 3 verschiedene Thermobecher, 2 von Emsa und eine von einem anderen Hersteller. Alle 3 sind super, praktisch, halten bis zu 4 Std. warm, laufen nicht aus und einfache Bedienung beim Trinken.Ich habe sie vorher mit Wasser gefüllt und mal richtig lange auf den Kopf gestellt, geschüttelt und, es läuft nichts aus.Ich habe mir jetzt eine Emsa geholt ohne Gummierung. Da irgendwann, nach Jahren, die Gummierung anfängt zu kleben, ist halt Gummi.Ich finde sie super praktisch.Gruß\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist genial. Wenn Ich an Isolierbecher denke, bekomme Ich sofort ein Deja-Vu. Undicht, tropfend. Das kann dieser hier besser.Seit einigen Wochen ist er mein ständiger Begleiter.Die eingefüllte Flüssigkeit (In meinem Fall Kaffee ;-) ) bleibt stundenlang warm.Ich würde sagen, dass man sich in den ersten 2 Stunden noch verbrennen kann, ab dann wird es angenehm heiß, nach etwa 6-7 Stunden ist es dann nur noch warm. Richtig kalt wurde es nicht mal über Nacht.Diese Zeiten sprechen für sich.Außerdem, und das war für mich der ausschlaggebende Grund, ist der Becher zu 100% dicht.Selbst bei ruppiger Fahrt auf dem Autositz liegend, lässt er keinen Tropfen entweichen.Ach, und einfach zu reinigen ist er auch.Ich hoffe dass der Becher noch einige Jahre an meiner Seite bleibt. Und sollte er wider erwarten doch mal kaputt (oder verloren?!) gehen, werde Ich mir sicher noch einmal das gleiche Modell kaufen.\n')
('Nicole Barna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total überzeugt. Tolles Produkt, was nun schon sehr lange fast täglich genutzt wird. Kommt regelmäßig in die Spülmaschine. Kein Auslaufen und lange Wärme. Ist mein 2. Emsa-Becher, da ich eine größere Menge nutzbar machen wollte. Immer wieder gern.\n')
('Rona la Plant', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält absolut dicht und ist optisch ein Hingucker. Allerdings hält er meinen Kaffee nicht besonders lange heiß.Ich fülle ihn gegen 6.30 Uhr in den Behälter und wenn ich den letzten Rest gegen 9.00 Uhr im Büro trinke, ist der Kaffee gerade noch lauwarm.\n')
('Horus454', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe 6 Stück von den Bechern, und ich kann nur ein Lob aussprechen. Wenn man viel unterwegs ist kann man hier gut Getränke warm halten. Ich würde diesen Becher immer wieder kaufen. Achtung bei dem Großen 0,5 Liter Becher kann es sein das man sich auch noch nach Stunden den Mund verbrennt.\n')
('Terminator', '5.0 out of 5 stars', '\ntop\n')
('Tamina Christ', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben lange heiß. Kann ich nur empfehlen.Zum sauber machen leider nicht so gut\n')
('marcel müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne ist gut verarbeitet  und ist praktisch für die Arbeit\n')
('Dirk Souls', '3.0 out of 5 stars', '\nHält echt lange warm. Finde die Füllmenge nicht ausreichend. Und es ist auch etwas zu teuer.Aber macht was es soll.\n')
('J. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher fast täglich in Benutzung. Er ist robust und tut was er soll\n')
('Siegolf', '5.0 out of 5 stars', '\nda ist noch nach Stunden das Getränk heiß; also Vorsicht beim Trinken\n')
('S.H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSeit Jahren benutze ich die Becher von Emsa. Dicht und schön warme Getränke im Winter\n')
('Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher funktioniert absolut perfekt.Habe mir bei der ersten Verwendung des Bechers (für Kaffee) erst mal schön den Mund "verbrannt"! Hatte nicht damit gerechnet, dass der Becher so viel besser funktioniert, als mein alter Becher.Bedienung des Bechers ist einfach. Man kann ihn einfach zusammen bauen und auch zum Reinigen einfach zerlegen.Allerdings wurde der Becher mit einer kleinen Kerbe im Rand des Deckels geliefert. Dies hat keinen Einfluss auf die Funktion und ich habe es beim trinken auch noch nicht gespürt. Hätte man aber einfach erwähnen können.\n')
('Doris Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer optimale Wärme Behälter auf dem Markt. Jeden Tag im Gebrauch. Tee, Kaffee. Lange heißes Getränkt. Schön Farben, Größen, einfach perfekt im täglichen Gebrauch. Empfehlenswert\n')
('DrPsyKO', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa ist ein Must-have für alle die viel mobil flüssiges mit sich tragen ! Es hielt bei mir meinen Schwarztee für ungelogen 8 Stunden warm und bis 4 Stunden sogar heiß (Wer es nicht glaubt muss es ausprobieren, ich wurde zumindest nicht von Emsa für diese Aussage bezahlt!!) ! Auslaufsicher vom feinsten ! Und spülmaschinen geeignet. Was wollte man mehr ;)\n')
('An_ija', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab diesen Becher für meinen Freund gekauft er benutz ihn täglich für seinen Kaffee. Er hält sehr gut warm sogar bis am nächsten Tag.\n')
('Christian', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel hält am Schraubverschluss nicht mehr richtig dicht und läuft beim Trinken aus!\n')
('Hussam M', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag diesen Becher, und auch mein lieblingsfarbe . Ich benutze es seit fast 2 Jahren und ich bin damit zufrieden.Wieso aber 4 sterne ? Da ich immer kaffe Nachgeschmack bemerke .\n')
('Simone', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut.\n')
('moxxx', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze diese Becher schon längere Zeit. Ausschlaggebend war der Punkt, dass der Deckel hier gut zu säubern ist im Vergleich zu den meisten anderen Produkten. Somit sehr hygienisch.Was den Rest betrifft: liegt gut in der Hand, hält lange warm und ist optisch ansprechend. Klare Kaufempfehlung!\n')
('masala', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon sehr viele Isolierbecher ausprobiert, alle anderen haben nicht gehalten, was versprochen wurde. Da ich schon einen kleinen Isolierbecher (200 ml) im Geschäft besitze, dachte ich mir nun, probiere ich diesen aus, damit ich meinen Kaffee auch im Auto trinken kann. Entgegen der Meinung einiger, hält der Kaffee unheimlich lange warm. Ich hatte die Probe gemacht und mein Kaffee war noch nach 7 Stunden heiß. Ich muss sogar sagen, dass ich schon einige Male den Deckel entfernt hatte, damit der Kaffee etwas abkühlt, da er schlichtweg über lange Zeit zu heiß zum Trinken war. Nun habe ich mir angewöhnt, das Behältnis nicht vor Einfüllen des heißen Kaffees mit heißem Wasser vorzuwärmen. Auch finde ich den Deckel, den man zur besseren Reinigung auseinanderschrauben kann einfach genial. Der Becher ist zwar um einiges teuerer als andere, aber sein Geld zu 100% wert.\n')
('Derya Gül', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat wirklich Qualität, hält meinen Tee lange warm und läuft nicht aus.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht! Habe mir nach über 2 Stunden warten die Zunge am Tee verbrannt. Also heiß hält er definitiv mehr als gut.Bis jetzt ist auch noch nichts ausgelaufen und die Reinigung  in der Spülmaschine geht ohne Probleme.Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung; wie erwartet entsprach der Travel Mug meinen Erwartungen (Wärme, Auslaufsicherheit)Leider lassen sich die Abdrücke der Emsa Aufkleber bei komplett silberfarben nicht mehr entfernen. Daher wäre ein Produkt mit Gummimanschette empfehlenswerter.\n')
('Axel aus D', '5.0 out of 5 stars', '\nIst inzwischen unser dritter Becher. Hält heiß, hält kalt, Auslaufsicher sprich alles was ein Kaffee To go Becher können muss. Also volle 5 Sterne\n')
('Hasan nirabane', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Lea N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa der Emsa Travel Mug auslaufsicher ist und das Getränk lange warm oder kalt hält beforzuge ich dieses Produkt.\n')
('Peter Starnecker', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Vie', '5.0 out of 5 stars', '\nOb warm halten oder kühl halten. Geiler Becher...Wenn der kleine trinkdeckel zugedrückt ist, is der Becher auch dicht\n')
('Josephine H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle unsere Mitarbeiter haben einen bekommen (jeder konnte sich eine Farbe aussuchen).Haben sich bisher sehr gut bewährt, ob in der Werkstatt, im Büro oder auf der Baustelle. Sie halten sehr gut die Wärme sind leicht zu verwenden und einfach zu reinigen. Deckel auf, Einsatz rausgeschraubt und alles in den Geschirrspüler, fertig. Bis jetzt noch keine Beschädigungen oder gar Ausfälle.Sind sehr zufrieden!\n')
('Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist bisher der beste Thermobecher den ich hatte. Mein Kaffee bleibt lange heiss.Ausgelaufen ist er bisher auch noch nicht, obwohl ich in schon liegend transportiert habe.Wenn man nach dem einfüllen darauf achtet das man den Trinkverschuss beim einschrauben öffnet und erst dann wieder verschliesst lässt sich der Becher später leichter betätigen. Sonst herrscht im Becher ein Überdruck gegen den man andrücken muss. Das geht auch, kann man sich aber leichter machen :)\n')
('Natoernie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher gekauft durch den ganzen guten Rezensionen.Ich habe ihn mittlerweile über 9 Monate und bin voll zufrieden würde mir wohl keinen anderen mehr holen außer einen von Emsa.Wenn ich mir morgens um 05:15Uhr meinen kaffe mache und ihn in den Becher Fülle kann ich ihn um 15:15Uhr tatsächlich immer noch trinken. Der kaffe ist dann nach 10 Stunden nicht mehr heiß aber er ist noch warm und trinkbar. Hätte ich vorher niemals gedacht.Kalte Getränke habe ich bis jetzt noch nicht da drin gehabt. Das werde ich aber mal ausprobieren wie lange die da drin kalt bleiben. In der Beschreibung steht zwar die angegebene Zeit aber der vertraue ich nicht da der Kaffe ja auch wesentlich länger warm hält.Ich kann diesen Becher jeden empfehlen der gerne Heiße Getränke trinkt. Man hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk (wenn der Inhalt so lange reicht :-) ).Ich Wasche  ihn jeden Tag gründlich mit Wasser aus am Wochenende nehme ich ihn dann auseinander nehme auch die dichtungsringe ab und dann geht es in die Spülmaschine. Läuft super alles bestens!\n')
('Björn B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits 1/2 l Travel Mug. Bei dem nach 5 Jahren der Klickverschluss an der Öffnung versagt hatte und von da an ließ er sich nicht mehr schließen. Nun habe ich 1/2 l Becher und den kleinen und einen neuen Verschluss. Der Verschluss ist das einzige Manko an diesem Becher und die Schwachstelle. Hier muss Emsa nacharbeiten und den Verschluss als Ersatzteil anbieten!\n')
('G. Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher seit mehreren Monaten in Benutzung. Hauptsächlich für meine Outdoor-Dienste, bei denen ich ca. 8-10 Stunden am Stück draußen unterwegs bin. Noch 7 Stunden, nachdem ich heißen Kaffee eingefüllt habe, ist dieser sehr warm, fast heiß. Das ist perfekt für mich. Der Becher ist robust, hält auch mal einen  harten Stoß aus und der Verschlußmechanismus ist absolut dicht. Das Teil läßt sich sehr gut reinigen, den Verschluß kann man dazu auch auseinander schrauben und alles gründlich spülen. Da ich keine Spülmaschine habe, kann ich nichts zum Spülen in einer Maschine sagen.Klare Kaufempfehlung, auch wenn es billigere Teile gibt. Die haben nie so lange warm gehalten.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach eineinhalb Jahren nach Kauf aus Kulanz einen neuen Deckel zugesandt bekommen, da der Schliessmechanismus nicht mehr funktionierte aus unerklärlichen Gründen. Innerhalb knapp einer Woche war der Deckel da nach sehr netten Mailkontakt.Ansonsten bin ich auch sehr zufrieden mit dem Produkt. Es ist sehr einfach und effektiv sauber zu halten, durch das einfache Zerlegen des Deckels und auslaufsicher. Da ich dienstlich mit Koffer und Tasche unterwegs bin, habe ich nicht die Möglichkeit den Becher noch zu halten und daher ist er in der Tasche, und es ist nichts ausgelaufen. Der Becher ist daher definitiv sein Geld wert und der  Service von Emsa ist auch sehr kundenfreundlich.\n')
('UK', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür meine Verwendung -Mitnahme auf Wanderungen und Radtouren- absolut perfekt.\n')
('Perla', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist - dank Amazon Prime - nach einem Tag angekommen und wurde nach ausgiebiger Reinigung gleich in Betrieb genommen. Hier mein Fazit:- Der Drehverschluss lässt sich manchmal etwas schwer öffnen.- Der Becher ist absolut auslaufsicher. Jedoch sammeln sich manchmal nach dem trinken in der Vertiefung des Verschlusses ein paar Tropfen des Getränkes. Das sollte man beachten, bevor man den Becher z. B. in eine Tasche legt. Also entweder abgießen oder nach dem verschließen "abtrinken".- Die Reinigung des Bechers und auch des (sehr einfach "zerlegbaren") Verschlusses ist einfach. Letzteres finde ich besonders erwähnenswert, da bei den meisten Bechern der Verschluss kaum richtig sauber zu bekommen ist. Auch nach dem "zerlegen" (=einfach auseinanderschrauben) ist der Becher absolut auslaufsicher.- Optisch und haptisch ist der Becher wirklich schön.- Anfangs roch der Verschluss nach Plastik, was mir den Trinkgenuss etwas verleidet hat. Aber das vergeht nach einigen Nutzungen und Reinigungen.- Für mich persönlich ist das Fassungsvermögen perfekt.- Ich nutze die Mug für meinen Kaffee, den ich gerne sehr heiß mag - und das hat über mehrere Stunden geklappt.Insgesamt sind all meine Ansprüche erfüllt. Vor allem, dass die Getränke lange heiß/kalt bleiben und die Auslaufsicherheit (über die leider viele Travel-Mugs nicht verfügen). Ich kann den Becher also guten Gewissens weiterempfehlen und habe mir mittlerweile noch einen zweiten zugelegt :)\n')
('Maria26', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher liegt super in der Hand, ist absolut auslaufsicher und hält lange warm...kann den Travel Mug jederzeit weiterempfehlen...\n')
('Me. Ha.', '5.0 out of 5 stars', '\nNichts auszusetzen. Wer Emsa kennt, kennt die Qualität und an dieser gibt es nichts auszusetzen. Langlebig, Spülmaschinen geeignet und und hält jegliche Flüssigkeiten über viele Stunden warm oder kalt.\n')
('Natalie', '5.0 out of 5 stars', '\nEinzig wahrer Thermobecher!Welle Design ist allerdings Geschmackssache.Dann lieber ohne Manschette oder altes Design.Dürfte gerne mal ein neues schönes Design für die Manschette rauskommen!\n')
('Michaela Kolb', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir in den letzten Monaten 3 travel Mug gekauft. Die Qualität ist super. Allerdings finde ich die Edelstahlvariante besser, weil sie leichter zu reinigen ist.Bei der Gummimanschette ist es möglich, dass sich Wasser und Schmutz / Öl zwischen den Thermobehälter und Manschette gelangt und dann wird es aufwändig. Die Funktion mit der 360° Drinköffnung ist genial. Das warmhalten hat mich auch überzeugt.\n')
('wonderwoman', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben über Jahre verschiedene Thermobecher getestet. Oft tropfen sie oder halten nicht warm. Dieser tut was er soll. Wir haben inzwischen drei Stück. Der Becher hält mindestens vier Stunden die Temperatur, doch auch nach etlichen Stunden ist das Getränk noch nicht komplett ausgekühlt. Der Rand ist nicht so wulstig, es läßt sich gut daraus trinken. Der Becher ist absolut dicht. Wenn man jedoch nur ein paar Schluck trinkt und den Becher dann wieder transportiert, können ein paar Tropfen im Deckel stecken. Daher nochmal ansetzen, wenn der Becher schon geschlossen ist. Dann kann aber wirklich NICHTS mehr passieren. Den Becher kann man easy auseinander bauen und in die Spülmaschine stecken. Unsere Becher haben problemlos etliche Spülmaschinen Durchgänge überstanden.\n')
('peaches26', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich schön und hält, was er verspricht.  Auf jeden Fall 5 Sterne wert.\n')
('SW', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher nutze ich ausschließlich für Tee. Er hält super heiss, auch nach vielen Stunden. Zu kalten Getränken kann ich bisher keine Aussage treffen, da ich ihn bisher nur für heißen Tee genutzt habe.\n')
('Akshay', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Kaffeeflasche mitgebracht, um während der Arbeit Kaffee zu trinken. Sie ist sehr nützlich und hält den heißen Kaffee mindestens 3 Stunden lang auf der gleichen Temperatur. Es hat eine Kapazität von 2 normalen Tassen Kaffeeautomaten.\n')
('Brommel', '5.0 out of 5 stars', '\nIst und bleibt mein top Favorit!Emsa eben😏\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den thermobecher duereckt zwei mal bestellt ein für mich einen für mein Freund. Er tut das was er verspricht. Er hält den Kaffee über Stunden heiß, man muss richtig aufpassen am Anfang auch den Mund nicht zu verbrennen. Er tropft nicht und lässt sich sehr gut auseinander Schrauben um ihn zu reinigen. Der Deckel lässt sich auch nochmal auseinander Schrauben so lässt sich dieser auch richtig reinigen und ist somit auch sehr hygienisch.\n')
('Burdti', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo zusammen,ich bin von dem Emsa Isolierbecher einfach nur begeistert.Da ich täglich mit den Öffis knapp eine Stunde unterwegs bin, habe ich Zeit meinen Kaffeedurst dort zu stillen.Der Kaffee ist auch nach 40Min immer noch heiß. Hätte ich nicht für möglich gehalten.Des Weiteren (und das war mit ebenfalls wichtig) ist der Becher spülmaschinenfest. Man hat aber auch so die Möglichkeit Ihn gut zu reinigen.Habe den Becher nun seit einigen Monaten im Dauerseinsatz und er tropft bisher auch nicht. Hoffe das bleibt auch so.Das Beste am Emsa 513360 ......er liegt wirklich gut in der Hand.Am Anfang war ich zuerst auf der Suche nach einem Becher mit Griff, jedoch ist die Gummiummantelung beim Emsa 513360 einfach nur Klasse.\n')
('MJaW', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Sohn hat einen Thermobecher für die Schule gesucht, in dem er seinen Tee mitnehmen kann. Bisher hatte er eine Iso-Kanne von emsa und einen einfachen Thermobecher mit Deckel. Beides war nicht nach seinem Geschmack. Gesucht war ein Becher, der mit einer Hand bedient werden kann, wo nichts abgeschraubt werden muss zum trinken (und dann verloren geht) und der lange warm hält.Den Deckel lasse ich beim Zudrehen immer geöffnet (Druckknopf), dann kann überschüssige Luft besser entweichen und der Deckel geht leichter zu. Wenn der Deckel fest sitzt, Druckknopf schließen und gut. Meiner Meinung nach sieht man schon, ob der Becher offen ist oder geschlossen.Gut ist auch die Spüli-Waschbarkeit, da der Mann auch einen solchen Becher (360 ml) besitzt und es anfangs manchmal zu Verwechslungen der Deckel kam. und Kaffee mit Teegeschmack ist nicht so toll. Nach der Spüli ist davon nichts mehr zu merken. Haben die Deckel jetzt auch noch etwas "gekennzeichnet".Hält auf jeden Fall Tee/Kaffee lange warm - haben aber noch keinen Langzeittest mit Temp-messung gemacht.Die Softummantelung liegt gerade an kalten Tagen gut und angenehm in der Hand.Alles in allem ein guter Kauf, Kind is zufrieden, Mann (mit der kleiner Version für den Kaffee-To-Car) auch.\n')
('CK', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir und einer Freundin den Travel mug im Jahr 2017 gekauft. Jetzt ist es 2021 und wir sind immer noch begeistert wie gut dieser Travel mug tatsächlich ist.\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nVorsichtig verbrennungsgefahr. Ich hatte nicht damit nicht gerechnet das er nach 1 1/2 stunden wirklich noch so heiss ist. Habe mich leider verbrannt an dem Tee aber es zeigt natürlich deutlich das dieser Becher echt hält was er verspricht.Jetzt bin ich nicht mehr so dumm und lass mein Tee/Kaffee für die "trinkbare" Temperatur runter kühlen indem ich den Deckel ablasse und ihn erst drauf mache bis er trinkfertig runter gekühlt ist.Becher ist perfekt für heiße und kalte Getränke ich bin zufrieden\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Café bleibt  über Stunden richtig heiss , bester Becher bisher für mich .\n')
('Maddog', '5.0 out of 5 stars', '\nDa morgens vor der Arbeit die Zeit manchmal etwas knapp wird und wir häufig aufunseren Kaffee verzichten mussten, habenmeine Ehefrau und ich uns jeweils einen dieser Becher bestellt. Durch die positivenBewertungen haben wir uns dieses Produkt entschieden.Als erstes fallen nach dem Auspacken die super Farben aus. Genau wieabgebildet (braun und brombeere)Positiv aufgefallen ist uns an dem Becher:* Der Becher ist griffig, was an der Gummierung außen liegt* Befindet sich eine heiße Flüssigkeit im Inneren ist der Becher von außennicht einmal warm. Auch der Deckel ist sehr gut isoliert. Inder Regel ist dies der Schwachpunkt bei solchen Bechern. Er wird meistensmit heiss, wenn sich z. B. heisser Kaffee im Inneren befindet.Er isoliert richtig gut und komplett nach außen hin.* Eine Tests haben uns gezeigt, dass der Becher absolut dicht ist, egal wieman ihn in die Tasche wirft.* Wenn man den Becher nach dem Trinken per Knopfdruck wieder verschließt,befinden sich keine Flüssigkeitsreste mehr im Deckel,die nachtropfen könnten. Damit kann der Becher sofort wieder in die Taschegepackt werden.* Der Boden ist von außen gummiert, was einen stabilen Stand ermöglicht* Der Wärmeeffekt hält auf jeden Fall 4 Stunden an. ABER: Es sollte unbedingt die Anleitung befolgt werden und 20 - 30 Min. vor demEinfüllen der Flüssigkeit (bei uns ist das Kaffee) mit heissen Wasser aufgefülltstehen lassen. Dadurch wird der Innenraum vorgewärmt.Wird dies nicht beachtet, gießt man sich heissen Kaffee in eine kalte Flasche. Da muss man sich dann nicht wundern, wenn der Kaffeenoch vor dem Zudrehen der Flasche abkühlt.Negatives können wir nicht berichten, da es einfach nichts zu berichten gibt.Eindeutig sehr klare Kaufempfehlung!Wenn meine Bewertung hilfreich war, dann einfach auf "Ja" klicken.\n')
('JuMa', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist meine 2.Emsa Mug, ich kann sagen, dass Sie ihre Versprechungen hält. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch warm. Der Becher ist stoßfest und auslaufsicher. Auch tägliche Spülmaschinendurchgänge haben bisher keine Nachwirkungen gezeigt! Von mir gibt es daher 5Sterne\n')
('Malte Torben Bornemann', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der 3. Travel mug, weil wir ihn lieben!Absolut auslaufsicher , leicht in der Spülmaschine zu reinigen und hält lange warm. Den Tee für die Kinder müssen wir immer schon vorher abkühlen lassen, damit sie den Tee 1- 2 Stunden später bedenkenlos trinken können\n')
('Staßfurt RK', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich habe ich für mich das richtige Gefäß, für meinen Kaffee unterwegs, gefunden. Läßt sich super leicht öffnen, bequem trinken während der Fahrt und dann noch auslaufsicher. Passt.\n')
('Aponax', '5.0 out of 5 stars', '\n...Drei bestellen sollen, die ersten 2 wurden instant von Tochter und Frau "beschlagnahmt" :/\n')
('Ted', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Edelstahlversion des Bechers gekauft und sind mit der Funktion zufrieden. Allerdings ist werksseitig ein Aufkleber auf dem Becher aufgebracht, welcher sich kaum lösen lässt und selbst mit Edelstahlreiniger noch Spuren hinterlässt. Im Deckel selbst ist ebenfalls noch ein Aufkleber der deutlich leichter zu entfernen ist. Hier wäre weniger mehr! Aus diesem Grund ein Stern weniger.\n')
('Sven Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nGeschirrspülmaschinentauglich,Guter Gripp durch gummi,Robust, hält echt lange warm.Ich hatte schon mal einen, den hatte ich verbummelt.Aber würde mir nie wieder einen anderen holen.\n')
('FRF', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach Top. Hält alles lange warm ist super dicht und lässt sich einfach reinigen.Habe Ihn jetzt seit mehreren Wochen in Benutzung und bin sehr zufrieden.\n')
('Dan Ehrhardt', '5,0 von 5 Sternen', '\nAbsolut auslaufsicher und der Inhalt lange heiß\n')
('Christian Cohrs', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher, wie von Emsa gewohnt\n')
('Masselschmiede', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Abstand der beste Thermobecher Hersteller, alle Anderen sollten mit der Herstellung ähnlicher Becher aufhören\n')
('Sentat Bekir', '5.0 out of 5 stars', '\nI am using it for half year now. I am very happy with this purchase. I can suggest anyone to buy it. Durable, keeps the drink warm for long time and it is easy to drink from. Easy cleaning.\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind mit Abstand die BESTEN.Sie halten wirklich, was sie versprechen. 👍🏻\n')
('Hansen, Niko', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr als zufrieden! Typisch Emsa hält sehr lange warm und leicht zu reinigen da der Deckel sich zerlegen lässt\n')
('Timo', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon seit vielen Jahren benutze ich den Emsa Travel Mug für meinen morgendlichen Kaffeegenuss auf dem Weg zur Arbeit.  Nachdem mein erster Becher einige Jahre seinen Dienst verrichtet hatte, habe ich ihn in den wohlverdienten Ruhestand entlassen. Er hat mir allerdings lediglich optisch nicht mehr so gut gefallen, warmgehalten hat er nach wie vor zuverlässig.Wie vom Emsa gewohnt, ist auch der neue Becher wieder absolut einwandfrei verarbeitet und fühlt sich hochwertig an. Der Verschluss ist vollkommen dicht, auch wenn man den Weg zur Straßenbahn mal im Sprint zurücklegen muss.Meinen Travel Mug reinige ich meist per Hand, habe ihn aber auch schon einige Male in der Spülmaschine gehabt und kann bestätigen, dass er diese Prozedur unbeschadet übersteht.Glasklare Weiterempfehlung also von mir und besonders die togo-Pappbecker-Fraktion möchte ich im Sinne des Umweltschutzes bitten, mal darübernachzudenken vielleicht umzusteigen :-)\n')
('Paraic Sweeney', '5.0 out of 5 stars', '\nIf you want tea or coffee on the go ? These are the only travel mugs worth buying ! Great selection of colours so the family doesn’t fight over who owns which one ! 😊\n')
('Oki Toki 59', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt absolut zufrieden stellend\n')
('rolf', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kann sehr gut trinken durch schmale und hohe Trinkkante. Sehr gut für unterwegs geeignet, da der verschluss einhändig bedienbar ist. Kann auch mal umkippen-superdicht.\n')
('zedl', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher heute bekommen und erstmal Auf Herz und Nieren getestet. ich bin schwer beeindruckt.- Der Becher hält dicht. Und zwar ordentlich. Selbst durch starkes Schütteln kommt kein Tropfen durch. Auch nach dem Trinken scheint nicht genug Flüssigkeit über dem Deckel übrig zu bleiben, um auszulaufen. Erst starkes Schütteln bringt die Reste zu Vorschein.- Der Becher isoliert. Besser als all die anderen "Isolier-" becher, die ich zuvor genutzt habe. Das merkt man schon daran, dass der Becher außen nicht merklich wärmer wird. Was andere Rezensionen hier behaupten, dass die Hitze nach 4 Stunden immer noch reicht um den Mund zu verbrennen kann ich so allerdings nicht bestätigen. Nach etwa 3h hat man schon eine merkliche Temperaturabnahme, mein Kaffee war aber noch über dem Bereich, den ich als lauwarm bezeichnen würde. Das halte ich für eine ordentliche Leistung, und solange wird mein Kaffee eh nicht überstehen.- Verarbeitungs- und Materialtechnisch gibts keine Abzüge. Ich kann nach anfänglichem Waschen weder den Gummigeschmack bestätigen noch sonstige Verarbeitungsfehler feststellen. Der Becher macht einen äußerst soliden Eindruck, und würde mit Sicherheit auch etliche Stürze problemlos überstehen.Zum Schluss sei noch erwähnt, dass ich diese Beurteilung direkt an Tag 1 verfasst habe. Über Haltbarkeit vor allem der Gummidichtung kann ich also nicht viel sagen. Sollte mir dabei noch etwas negatives auffallen, werde ich diese Rezension natürlich bearbeiten\n')
('D. R', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze ich für meinen Tee. Habe mir beim ersten Schluck nach ca. 1 h die Lippe leicht verbrannt.Zeugt aber davon daß sie echt lange warm/heiß hält. Das weiß ich jetzt. 🙂Kann ich echt nur empfehlen wenn man auf längere Zeit etwas warmes möchte.Leicht zu reinigen und auslaufsicher.\n')
('whoamiatmidnight ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke wie Kaffee oder Tee lange warm und absolut auslaufsicher. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Heike Schönfelder', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher kam sehr schnell. Der Becher ist für den Preis echt ein Schnäppchen. Er ist hochwertig, und hat keine Macken.Er stinkt auch nicht nach Kunstoff oder Gummi. Man kann ihn auch ohne Probleme in die Spülmaschine stellen. Und der Becherbesteht aus insgesamt 3 Teilen, die Spülmaschinentauglich sind. Der Becher ist auch total dicht, da er überall wo es nur geht Dichtungsgummisbesitzt. Ich kann diesen Becher nur empfehlen. Dieser Isolierbecher ist für alle heißen Getränke gedacht.Da ich so ein Kaffeejunkie bin, musste ich mir so einen Becher für die Schule zulegen. Und das klappt wunderbar. Die Dosierung ist auch perfekt, es kommt nicht zu viel aber auch nicht zu wenig heraus.\n')
('Gabriele', '5.0 out of 5 stars', '\nSpitze, Getränke noch nach Stunden heiß. Immer wieder gerne.\n')
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe schon lange nach einer Termos - kanne gesucht die ...*lange warm hält'guter Verschluss*dicht*angenehmes trinken ermöglicht*gut aussiehtund habe sie hiermit gefunden.Ich habe im Angebot zugeschlagen.Ich wusste schon vorher das diese Kanne von etwas besserer Qualität ist.Problem bei meinen anderen Kannen war immer...ich konnte sie nicht ins auto nehmen, immer öffneten sich durch beschleunigen (und dadurch hinfallen der kanne)die Trinköffnungen und alles war nass...auch das trinken war etwas schwieriger weil es ruchartig rauskam oder zuviel oder zu wenig....das design war bei mir nur nebensächlich.Auch wenn der Preis etwas mehr Abverlangt könnte ich inzwischen nicht sagen das es unberechtigt ist.ich habe eine lange zeit kein Termo Becher mehr genutzt doch seitdem ich diesen habe ist er in meinen tag mit eingebunden.Auf dem weg zur arbeit oder zum sport kommt immer mein becher mit.und natürlich auch auf reisen oder ausflügen mit freunden oder freundin.Hoffe ihr verzeiht meinen Grammatik und natürlich hoffe ich ich konnte euch helfen.MfGPatrick H.\n")
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben wir mittlerweile in verschiedenen Farben! 😉\n')
('Kim W.', '1.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Becher, der in der Tasche gerne mal ausläuft. Mehrmals geprüft, ob der Deckel, der Verschluss und die Dichtungen intakt sind, jedoch läuft er trotzdem plötzlich aus.Der Becher ist nichtmal vier Monate alt.Habe den Support kontaktiert und auch zügig eine Antwort bekommen. Hatte ein gutes Gefühl, jedoch war die letzte Nachricht: „…  Einzelpreis:  EUR 5,83 zzgl. Versandkosten (EUR 5,00) + MwSt. …“.Sowas von einer Bodenlosen FRECHHEIT.Ein qualitativ schlechtes Produkt, welches die Anforderungen NICHT erfüllt, zu verkaufen und dann auch noch zu sagen „ja pech, musst selber für Ersatz zahlen plus Versand“Nie wieder Emsa!Die wichtigen, mit Kaffee versauten Dokumente konnten wenigstens noch entziffert werden, was aber dem viel zu wässrigen Kaffee zu verdanken ist. Der Rest, der sich nicht in der Tasche breit gemacht hat, war zum Glück nach nichtmal drei Stunden auch kalt.\n')
('Heiko Hild', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt echt sehr lange heiß, auch wenn ich jetzt die angegebenen 6 Std. noch nicht ausgeschöpft habe (ist vorher schon leer). Die Qualität ist sehr gut, er ist absolut dicht und die Reinigung super einfach, auch Besuche in der Spülmaschiene konnten ihm nichts anhaben. Absolute Kaufempfehlung!!\n')
('Nessi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist klasse!tolles Design, hält die Getränke lange heiß und ist super praktischIch habe mir den Becher in 2 verschiedenen Größen bestellt und benutze sie jeden tag.Am Anfang hab ich mir meine Zunge selbst mach einer Stunde verbrannt, deshalb lasse ich es jetzt, wenn ich die heiße Flüssigkeit rein gebe, den Deckel entweder 5 Minuten offen oder wenn ich keine Zeit hab, drücke ich einfach auf den Knopf und lasse es eine Weile offen (so verschüttet auch nichts unterwegs)Super beim Autofahren, super für die Vorlesung, selbst für daheim gut!Auch meine Eltern, meine Schwester und mein Freund waren so begeistert das Sie sich eins gekauft haben :)\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('J.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält superlange heiß, tolle Thermobecher.\n')
('Prinzessin Peil', '4.0 out of 5 stars', '\nVorab: ich liebe diesen Becher. Ich habe mir jetzt schon den dritten gekauft. Und anhand dieses Satzes sieht man schon, dass der Becher zwar wirklich toll ist, aber eben nicht perfekt.Warmhalten tut er in jedem Fall, und lässt da keine Wünsche übrig. Da ich einen ungewöhnlichen Arbeitsplatz habe, wo kein Tisch in unmittelbarer Nähe steht, ich aber meinen Kaffee oder Tee immer beim arbeiten brauche, ist für mich dieser Becher eine wunderbare Lösung. Da ich an technischen (und leider auch teuren) Geräten arbeite, wie einem Mac, ist für mich ebenso wichtig, dass der Becher dicht ist, und nicht versehentlich Flüssigkeit über meine Geräte verschüttet wird. Bei einer einfachen Tasse absolut undenkbar. Hier lässt der Becher wirklich keine Wünsche offen, und entspricht meinen Erwartungen in vollem Umfang.Leider gibt es aber auch Verbesserungen, die dringend vorgenommen werden müssten. So ging mein erster Becher bereits nach nicht einmal acht Monaten kaputt, als ich ganz normal oben die Öffnung zum trinken eindrückte, und ein unteres Teil abbrach. Der Becher war damit nicht mehr dicht, weil er nicht mehr richtig schloss. Also musste ich mir einen neuen kaufen. Bei dem zweiten Becher hatte ich manchmal unheimlich Probleme ihn aufzuschrauben. Und um keinen falschen Eindruck zu erwecken: ich spüle den Becher regelmässig und mache alles sauber, damit nichts verkleben kann. Insofern war mir dieses Phänomen ein Rätsel. Aus eigener Schuld hab ich den Becher dann irgendwo verschludert, und musste einen weiteren kaufen. Dafür kann allerdings der Becher nichts, deswegen fließt das natürlich nicht in die Bewertung mit ein. Jetzt, bei dem dritten Becher, fiel schon nach dem zweiten Gebrauch die Gummierung am Drehmechanismus ab. Die habe ich nun ständig im Getränk und muss sie manuell wieder draufsetzen. Das beeinträchtigt die Funktion zwar nicht, ist aber doch recht nervig.Fazit: Ein großartiger Becher, der meinen Erwartungen im Großen und Ganzen entspricht, meine Getränke heiß hält und soweit absolut dicht ist, aber kleinere Problemchen aufweist, die der Hersteller beheben sollte. Dennoch: Kaufempfehlung!\n')
