('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben inzwischen 3 Emsa Becher und würden  auch keinen anderen mehr kaufen. Die Becher halten die Temperatur über Stunden. Hier muss man allerdings auch aufpassen sich nicht zu verbrennen ;)Sie sind absolut auslaufsicher (sofern man sie richtig verschließt).\n')
('Christa Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon mehrere Emsa Becher, optisch toll, auslaufsicher, einfach zu reinigen, halten sehr lange Getränke warm! Einzige minus Punkt bei diesem Model, ist die griffigkeit ! Der Bumper dadrauf ist nicht so toll wie die anderen Modelle (Wellen) die ich habe , es ist rutschiger, und der Schriftzug ist leicht unangenehm!\n')
('Angi', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann und ich nutzen die Becher schon lange für Kaffee. Nun habe ich sie auch für die Kinder bestellt, die im Winter bei offenen Fenstern in der Klasse sitzen. Ich mache den Tee morgens fertig (3/4 heißes Wasser und einen Schuss kaltes Wasser) und er ist dann in der großen Pause (nach 2,5 Stunden) noch gut warm. Wenn die Becher ordentlich verschlossen sind, sind sie absolut auslaufsicher. Wir sind sehr zufrieden.\n')
('Wasim', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
('gwg - gewusst wie´s geht', '5,0 von 5 Sternen', '\nHeißen Kaffee für unterwegs, ohne Befürchtung, dass der Becher ausläuft? Keine Einwegprodukte mehr mit "coffee to go"? Lauwarmer Kaffee ade? - Ja!Der Becher ist wirklich perfekt!Kurz vorgewärmt hält der Becher den Kaffee für viele Stunden richtig heiß. Der Knopf für die Trinköffnung schließt dicht und lässt das Trinken von überall vom Rand her zu. Kein lästiges Suchen nach der Öffnung mehr beim schnellen Griff zum Getränk.Dass man den gesamten Becher in der Spülmaschine reinigen kann ist ein zusätzlicher Pluspunkt, das lassen viele andere Becher nicht zu.Kann ihn uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Hans', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher jetzt mehrmals gekauft und im Gebrauch.Auslauf sicher, leicht zu reinigen und hält warm.Wie lange der Becher Getränke Kalt hält können wir leider nicht beurteilen, warm hält er auf jeden Fall. Je nach Füllstand hatten wir auch nach den hier angegebenen 4 Stunden noch warme Getränke.Zum reinigen, nehmen wir den Deckel immer auseinander, der besteht nämlich aus zwei Teilen, die ineinander geschraubt werden, und packen dann alle Teile in den Geschirrspüler. Klappt super und alles wird dann auch sauber.Was uns sehr wichtig war, ist auch die Tatsache, dass der Thermobecher auch wirklich nicht ausläuft. Was auch nicht passiert. Wichtig ist nur, dass man den Becher einmal kurz, verschlossen, auf den Kopf hält, bevor man ihn in eine Tasche oder in den Rucksack legt. Nach dem Befüllen oder nach einem Schluck kann sich ein Rest Flüssigkeit im Deckel sammeln, den man nicht sieht und dann raus läuft.Tipp: Beim aufsetzen oder abnehmen des Deckels, immer den Knopf runter drücken und den Deckel "trink bereit" machen. So vermeidet man einen Über- oder Unterdruck und man kann den Deckel leichter auf- und abschrauben. Bei meiner Frau gab es deswegen anfangs leichte Probleme ;-)\n')
('Hexe Michi', '4,0 von 5 Sternen', '\nVorab: Mein 2013 (!) gekaufter Becher ist immer noch dicht. Keinerlei Abnutzungserscheinungen, es tropft nichts, auch nicht über Kopf mit heißem Kaffee und hält elendig lange heiß, so dass man sich manchmal die Zunge verbrennt. :D ;)Aber: Das aktuell gekaufte Modell von 2018 hat IMHO deutlich in der Qualität nachgelassen. Es ist immer noch ein prima dichter Thermobecher, keine Frage. Der alte Becher war jedoch "aus einem Stück", bzw. "nahtlos" gefertigt - während der neue Becher eine Längsnaht ausweist. Das muss ja nicht zwangsläufig negativ sein, bleibt jedoch in meinen Augen eine potentielle Schwachstelle. Außerdem habe ich ein ungutes Gefühl, da diese Längsnaht sich natürlich auch im Schraub- und Dichtungsbereicht des Deckels befindet; wie lange das Gummi diese nicht ganz plane Oberfläche ausgleichen kann wird sich zeigen. Da der Höhenunterschied durch die Naht aber wirklich minimal ist, hoffe ich mal das Beste. :)Deckel: Hier bin ich noch unschlüssig, ob die neue Dichtung besser oder schlechter ist. Diese kleine Fuge oder Dichtlippe, in der sich immer mal gerne Kaffeeschmodder sammelt und daher am besten mit einer Spülbürste gereinigt wird, ist entfallen. Dadurch ist der neue Deckel an dieser Stelle einfacher sauber zu halten. Andererseits hat diese Dichtlippe je den Sinn, bei hohem Innendruck die Dichtung nach außen zum Becher hin druckfest zu verschließen. Wie gut sich der neue Becher hier schlägt (frisch gekochter Kaffee oder Seilbahnfahren etc.), wird sich in den nächsten Urlauben zeigen; bisher ist er jedenfalls dicht.Innenteil des Deckels: Das neue Modell sieht exakt so aus wie das alte, fühlt sich jedoch irgendwie "billiger", dünner an; funktioniert aber genauso gut.Becherboden: Den alten Becher ziert ein Emsa-Logo, der Boden ist stabil und fest. Der neue Becher hat einen anderen Gummiboden ohne Logo und fühlt sich an, als ob er ein wenig hohl wäre; ist aber ausreichend fest. :-/Fazit: Funktion alt gegen neu bisher zu 100% gegeben, daher zunächst weiterhin fünf Sterne. Jedoch ärgern mich die leichten Schwächen im Design & der Verarbeitungsqualität des neuen Modells. Der Dauereinsatz wird zeigen, wie sich der neue Becher mit Naht schlägt, ggfs. werde ich meine Bewertung anpassen.Edit: Beim neuen Modell steht übrigens "German Design" und "Made in China" drunter. Auf der Webseite des Herstellers wird durchgängig das alte Modell gezeigt - es gibt keinen Hinweis auf den Modellwechsel. :(\n')
('Bernhard', '3.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich sehr verlässliches Produkt. Hält lange war und läuft nicht aus. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Carinchen', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Becher, hält sich gut in der Hand und lässt den Kaffee lang warm bleiben.\n')
('Cambeis Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher gekauft durch den ganzen guten Rezensionen.Ich habe ihn mittlerweile über 9 Monate und bin voll zufrieden würde mir wohl keinen anderen mehr holen außer einen von Emsa.Wenn ich mir morgens um 05:15Uhr meinen kaffe mache und ihn in den Becher Fülle kann ich ihn um 15:15Uhr tatsächlich immer noch trinken. Der kaffe ist dann nach 10 Stunden nicht mehr heiß aber er ist noch warm und trinkbar. Hätte ich vorher niemals gedacht.Kalte Getränke habe ich bis jetzt noch nicht da drin gehabt. Das werde ich aber mal ausprobieren wie lange die da drin kalt bleiben. In der Beschreibung steht zwar die angegebene Zeit aber der vertraue ich nicht da der Kaffe ja auch wesentlich länger warm hält.Ich kann diesen Becher jeden empfehlen der gerne Heiße Getränke trinkt. Man hat den ganzen Arbeitstag über ein warmes Getränk (wenn der Inhalt so lange reicht :-) ).Ich Wasche  ihn jeden Tag gründlich mit Wasser aus am Wochenende nehme ich ihn dann auseinander nehme auch die dichtungsringe ab und dann geht es in die Spülmaschine. Läuft super alles bestens!\n')
('Lilli Schreiber-Draffehn', '5.0 out of 5 stars', '\nGute stabile Verarbeitung, der Becher hat einen dichten Verschluss, welcher auch zur Reinigung ganz auseinandergenomen werden kann.Mit der Wärme-Speicherfähigkeit ist auch gut, wenn man den Becher vor Verwendung kurz mit heißem Wasser vorwärmt.Daher habe ich die 300ml und auch die 500ml -Variante gekauft; mit beiden bin ich Top zufrieden.(Wer eigentlich einen kleineren 200ml-Becher kaufen möchte, sollte sich darüber bewußt sein, dass der kleinere nicht diesen 100% dichten Klick-Deckel der beiden größeren hat, sondern nur einen nicht dichten, bei Schräglage tropfenden „Spritzschutz“.)\n')
('Lorand', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile sechs Stück in verschiedenen Farben und wir sind wirklich super zufrieden. Zum einen sehen die Kaffeebecher wirklich sehr hochwertig aus und auch die Auswahl an verschiedenen Farben ist toll. Der Kaffee, Tee bzw. der Inhalt hält wirklich sehr lange warm und ist auch nach Stunden noch sehr warm. Wir hatten bereits einige Kaffeebecher mit denen, gerade im Auto, öfters unschöne Unfälle passiert sind, was nicht so schön ist, wenn man voller Kaffee früh im Büro ankommt. Das ist bei diesen nicht der Fall, außer man überfüllt sie und hält sie dann zu schräg, dann läuft ein wenig Flüssigkeit aus, aber wir haben schon ganz andere Sachen erlebt, von daher alles gut. Auch die Reinigung ist kein Problem, man kann die Kaffeebecher komplett zerlegen und dann wirklich super schön reinigen. Wir tun sie immer in die Spülmaschine und alle zwei Wochen legen wir sie in Seifenwasser ein und reinigen sie nochmal etwas intensiver mit der Hand. Alles zu unserer vollsten Zufriedenheit und ich würde mir immer wieder einen kaufen, vielleicht in noch einer weiteren Farbe ;-)\n')
('PST', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse. Habe direkt zwei bestellt. Es hält Stunden euren kaffe warm. Nach drei Stunden wie frisch aus der Maschine, länger konnte ich den kaffe nie stehen lassen aber ich bin sicher sie hält noch länger warm.Ich finde es sollte diese noch größer geben :) ich nutze jeden Tag zwei :)\n')
('Katharina Z', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Tee bleibt ewig heiß und mit Eiswürfeln bleibt das Getränk auch im Sommer sehr lange kühl. Die Reinigung ist einfach und das Design ist klassisch. Der Preis ist bei der Qualität wirklich einwandfrei. Außerdem ist es zu den Primedays bei Amazon oft im Angebot. Die 5 Jahre Garantie sind zudem ein echtes Plus.Spart euch die blöden To-Go-Becher (für die Umwelt) und füllt euch euren Kaffee in so ein tolles Gefäß.\n')
('Andi Pott-NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich nun schon einige Thermobecher ausprobiert habe, bin ich nun auf Empfehlung meiner Tochter auf den Emsa Isolierbecher gestoßen.  Und ich muss sagen, ich bin begeistert.Der Isolierbecher hält das Getränk sehr lange heiß.  Ich fülle morgens um 05.15 Uhr Tee in den Becher und, was soll ich sagen, wenn ich nachmittags nach Hause fahre und es mal nicht geschafft habe, meinen Tee zu trinken, ist er immer noch warm. Nicht heiß, aber noch lauwarm.  Aber Vorsicht, das Getränk ist nach dem Einfüllen und auch noch ein bis zwei Stunden später so heiß, dass man sich den Mund verbrennt. Ich lasse daher den Becher erst noch ca. 15 Minuten ohne Deckel stehen, damit ich den Inhalt anschließend gefahrlos trinken kann.Auch tropft beim Trinken nichts daneben.  Die Flüssigkeit läuft, nach dem Zurückstellen, wieder in den Becher. In der Mitte befindet sich ein  Knopf.  Durch hinunterdrücken, wird der "Ausguss" geöffnet und man kann sein Getränk problemlos ohne tropfen zu sich nehmen. Noch einmal drücken und der Becher ist wieder dicht verschlossen. Selbst auf der  Kopf stehend läuft nichts raus.Die Reinigung ist auch sehr einfach, da man den Deckel ganz einfach zerlegen und spülen kann. So besteht nicht die Gefahr, dass Rückstände am Ausguss haften bleiben.Durch die Gummierung am Boden, hat der Becher eine gute Standfestigkeit.  Und die Gummierung rundherum liegt er gut in der Hand. Auch passt er in den Getränkhalter meines Autos.Faxit: ein sehr gutes Produkt, dass ich gerne weiterempfehlen kann.\n')
('Oliver Franzen', '5.0 out of 5 stars', '\nNach der Bestellung (Angebotspreis) musste ich sechs Wochen warten, bis ich den Artikel mit Verkauf und Versand durch Amazon erhalten habe.Habe dann gleich getestet, ob er mit heißem Wasser dicht ist.Das ist gegeben.Somit gehe ich davon aus dass alle anderen Eigenschaften auch gegeben sind.  Sollte dem nicht so sein, werde ich die Bewertung anpassen.Die Farbe Blau ist sehr schön. Der Becher hat eine ideale Größe und eine gute Form.  Zudem kann man alle Teile in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Teil . Passt viel rein , hält schön warm und ist super schick .Habe schon die kleine Versionen davon 👍👍👍\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch war etwas skeptisch, ob wir Freunde werden können, da in einigen Rezensionen darüber berichtet wurde, dass der Thermobecher nicht dicht sei bzw. undicht wird. Habe mich dennoch gewagt, da es auch durchweg positive Rezensionen gibt.Nach 4 Monaten bei mir im Einsatz, kann ich bislang nur Positives berichten und bin von dem Becher (500ml) absolut überzeugt. Im Detail dazu …##Dichtigkeit##:Nach 3-4 Einsätzen pro Woche und gelegentlicher Reinigungen in der Spülmaschine ist der Becher weiterhin absolut dicht. Da man ihn jedoch selten komplett auf den Kopf stellt habe ich vor dieser Rezension noch einmal einen kleinen Härtetest durchgeführt: Becher befüllt, geschüttelt und 30 Minuten auf den Kopf gedreht. Alles dicht und trocken.Das spiegelt meine Erfahrung im täglichen Gebrauch wieder. Ob im Rucksack oder beim Autofahren, bislang keine negative Erfahrung gemacht. Kein Tropfen läuft aus, so dass ich dem Becher inzwischen vertraue.##Befüllung##Anfangs hatte ich den Becher zu voll mit Tee befüllt mit der Folge, dass der Quick Press Button nicht oder nur mit Gewalt gedrückt werden konnte. Ich habe die Erfahrung gemacht – die Tipps diverser Rezensionen befolgend – dass für Heißgetränke folgendes am besten funktioniert.- max. bis zum unteren Rand des Gewindes mit Tee oder Kaffee befüllen- kurz für ca. 10 Sekunden abdampfen lassen- Deckel mit gedrücktem, also offenen Quick Press Button draufschrauben- zuletzt den Quick Press Button drücken, um den Becher zu verschließenDer Quick Press Button sitzt dann nicht so brutal fest und vielleicht wird auch die Dichtigkeit dadurch positiv beeinflusst. Wenn ich das Heißgetränk direkt nach dem Befüllen trinken möchte, schraube ich den Deckel ohnehin erst ca. 10 Minuten nach dem Befüllen auf den Becher. Andernfalls ist der Tee/Kaffee nämlich die erste Stunde untrinkbar heiß.# Isolierleistung #Der Becher hält die Getränke wirklich sehr lange heiß. Dabei bleibt die Temperatur der Außenwand / Manschette angenehm neutral. Selbst nach 4-5 Stunden hat mein Tee/Kaffee immer noch eine angenehme Trinktemperatur.Test: Becher mit kochendem Wasser aufgefüllt, Deckel drauf, nach draußen gestellt bei 2-3 °C Umgebungstemperatur und nach jeweils 60 Minuten Temperatur des Wassers gemessen.Ergebnis :- nach 1 Stunde:  81,7 °C- nach 2 Stunden: 71,3 °C- nach 3 Stunden: 72,8 °C- nach 4 Stunden: 56,7 °C- nach 5 Stunden 49,9 °CFür Kaltgetränke habe ich den Becher noch nicht genutzt.##Reinigung##Den Becher habe ich bereits mehrfach komplett in der Spülmaschine gereinigt. Der Verschluss lässt sich durch Auseinanderschrauben (Deckel + Quick Press Button) in 2 Teile zerlegen und damit gut reinigen.Das Teil mit dem Quick Press Button kommt bei mir in den Besteckkorb. Becher und Deckel in den Geschirrkorb gestellt. Wird richtig sauber und weder Silikonmantel noch Dichtungen haben in den letzten Monaten unter dem Waschgang in der Spülmaschine gelitten. Ohne Spülmaschine lässt sich der Becher ebenfalls mit Schwamm oder Spüllappen gut reinigen. Für den teilweise hartnäckigen Teerand im Becher verwende ich gelegentlich Backpulver oder Soda, fülle mit warmen Wasser auf, kurz einwirken lassen, auswischen und sauber isser.##Geruch##:Becher riecht vollkommen neutral, dies trifft auch für die Silikonmanschette zu.##Handling##Mit 430g Leergewicht ist der Becher nicht gerade ein Leichtgewicht. Zur Not könnte er daher sicherlich auch zur Selbstverteidigung eingesetzt werden.Dank der Silikonmanschette liegt der Becher allerdings gut in der Hand und rutscht nicht, was insbesondere beim Autofahren von Vorteil ist. Hier passt er übrigens hervorragend in die Aussparung der Mittelkonsole und fährt aufgrund des gummierten Becherbodens stabil und geräuschlos mit.Als sehr vorteilhaft und hilfreich hat sich die 360 Grad Öffnung beim Autofahren erwiesen. Ich kann denn Becher quasi blind ansetzen und muss nicht mehr nach einer Öffnung suchen, um mir nichts am Mund vorbei zu kippen.##Fazit##Robuster und auslaufsicherer Becher, der Heißgetränke lange auf Temperatur hält, sicher und einfach beim Autofahren zu benutzen, top verarbeitet und dazu noch spülmaschinengeeignet.Was an Isolierbecher will man mehr ?! Daher vergeben ich gerne 5 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Ich freue mich, wenn meine Rezension hilfreich ist bei der Kaufentscheidung.\n')
('Ralf Dingler', '5.0 out of 5 stars', '\nZu diesem Produkt ist eigentlich nichts zu sagen - außer dass es perfekt ist. Ich benutze es seit >10Jahren, und verschenke immer mal wieder welche. 100% Empfehlung!\n')
('Levin ', '5.0 out of 5 stars', '\nMit mehr Volumen schöner\n')
('julia_cosima', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Die Getränke bleiben für sehr lange Zeit sehr heiß. Liegt gut in der Hand und lässt sich super reinigen.\n')
('DG', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nicht vielbzu sagen. Einfach bestens!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nHält meine Getränke sehr lange heiß. Fast wie eine Thermoskanne. Ich schmeiße den Becher morgens einfach in meine Tasche und hatte noch nie eine Leckage.Es lässt sich auch sehr angenehm aus dem Becher trinken.Einziges kleines Manko (und das hatte bisher jeder Reisebecher!): der letzte halbe Schluck lässt sich nur trinken, wenn man den Deckel abschraubt.\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, immer wieder gerne. Hält sehr lange heiß.\n')
('Kerstin Schlüter', '3.0 out of 5 stars', "\nThe product is easy to use and to clean. It never leaks. It holds the coffee hot for at least 2 hours while drinking. If I don't ever open the lid and drink the coffee, the mug might keep it hot for a longer time. Thanks to its ragged surface, it does not slip out of your hands. Besides it looks very beautiful.\n")
('Hussein', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits vier dieser Thermobecher und sie sind wirklich unschlagbar.Allerdings ist nach 2 Jahren bei einem Becher ein Verschluss innen zerbrochen...ich dachte, nicht schlimm, Emsa gibt 5 Jahre Garantie auf diese Becher. Doch leider meldet sich diese Firma auch nach zig Emails nicht...schade, sehr schade.\n')
('Marcin', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Becher kam gut verpackt an und hält tatsächlich was er verspricht.  Ist absolut dicht(man sollte den Knopf beim Befülllen des Bechers eingedrückt aufschrauben.  Den Knopf nach dem Aufschrauben wieder heraus drücken. Da sich hier etwas Flüssigkeit im Deckel ansammeln könnte,  einfach abtrinken, vorsicht evtl heiß!!!) Oder wegschütten.  Jetzt ist er dicht und hält heiße Getränke (wenn man zusätzlich vorher mit heißem Wasser vorgewärmt hat) mehrere Stunden sehr gut temperiert. Acht Stunden würde ich jetzt doch nicht ganz  unterschreiben, aber so bis zu vier Stunden alle mal. Hier macht Kaffeetrinken (oder what ever )unterwegs wieder Spaß Klare Kaufempfehlung! 👍Einziger Negativpunkt-, aber das macht Qualitativ keinen Unterschied, und was sich mir allerdings nicht erschließt, ist die Preisgestaltung bei unterschiedlicher Farbwahl in Höhe von bis zu 10 Euro🤔🙈❗ Muß sowas denn sein?  Das ist Abzocke hoch drei!!!  Und bei solch einer Qualität absolut nicht nötig.  Dafür gibt es einen Stern Abzug!  Viel Spaß mit dem Getränk 'to go' ! -Und zu allerletzt sei noch angemerkt; Mit solch einem Produkt schont man nachhaltig die Umwelt, da der Abfallbecher häufiger weg fällt. 😉👍\n")
('Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nMacht dass, was er soll. Hält lange warm, läuft nicht aus und man kann gut daraus  trinken.\n')
('M., Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermobecher. Besitze selber 2 verschiedene Größen und habe diesen jetzt verschenkt. Meine habe ich ständig im Gebrauch. Allerdings nur für Tee. Es lässt sich sehr gut daraus trinken, da der Deckel einen gewissen Vorlauf ermöglicht, so dass man sehr heißen Tee schlürfen kann wie aus einer Tasse. Und der Tee bleibt sehr lange heiß! Da man den Deckel auseinanderschrauben kann, lässt er sich recht gut reinigen. Er ist absolut auslaufsicher, es sei denn, man vergisst, durch Knopfdruck wieder zu verschließen, was mir leider schon öfters passiert ist. Für die täglichen Spaziergänge der perfekte Begleiter. Sehr nachhaltig finde ich, dass man den Verschluss nachkaufen kann.\n')
('Maier', '5.0 out of 5 stars', '\nNach diversen Fehlkäufen habe ich mich nach langer Überlegung dazu durchgerungen diesen Thermobecher zu kaufen.Er hat ein schickes Design, ist Spülmaschinen fest und leichter als er auf den ersten Blick aussieht.Der Becher ist absolut jeden Cent wert!Warme Getränke bleiben auch über einen längeren Zeitraum wirklich warm! Ich mache meinen Tee morgens direkt im Becher fertig. Bleibt der Becher verschlossen ist der Tee am Abend noch richtig warm.Anders herum funktioniert das auch mit kalten Getränken, die nach einem längeren Zeitraum noch angenehm frisch sind. Durch die Silikonschicht außen, kann man den Becher anfassen ohne sich die Finger zu verbrennen. Bei mir ist bisher noch nichts ausgelaufen! Und das obwohl der Becher schon eine mehrstündige Autofahrt im Fußraum liegend verbracht hat, inkl. hin und her rollen.Ich bin Rundum zufrieden und werde mir den größeren Becher auch noch bestellen :)\n')
('Bernd', '3,0 von 5 Sternen', '\nIst schon mein zweiter Becher von Emsa, die Qualität ist hervorragend! Selbst nach unzähligen Spülgängen im Geschirrspüler sieht er aus wie neu. Der Becher hält extrem lange warm und ist bisher noch nie ausgelaufen. Werde auf jeden Fall noch weitere bestellen!\n')
('FischerM', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher und für mich der tägliche Lebensretter. Die Farbe ist sehr intensiv und wunderschön. Die Größe des Bechers ist für eine Tasse to go wunderbar. Der Becher ist sehr robust und langlebig. Zudem halten Kaffee oder Tee bei richtiger Nutzung auch einige Stunden warm, was für mich einen absoluten Gewinn darstellt, da ich meistens nicht dazu komme den Becher zügig auszutrinken. Die Reinigung des Bechers erledige ich von Hand. Manchmal löst sich nämlich der Dichtungsring bei der Reinigung. Dieser lässt sich jedoch ohne große Mühe wieder einsetzen und der Becher ist absolut auslaufsicher.\n')
('Karabo', '5.0 out of 5 stars', '\nLaut den Hersteller hält die Kanne 24 Stunden warm. Das ist leider nicht so. Der Kaffee war spätestens nach 10 Stunden lauwarm. Obwohl ich die Kanne vorher gründlich mit heißem Wasser ausgespült habe und sie ausserdem zwischendurch nicht geöffnet habe. Leider aber ich werde sie trotzdem behalten weil sie ansonsten sehr praktisch und robust ist.\n')
('Renate Huppertz', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr handlicher Trinkbecher. Bin super zufrieden. Ist 100% dicht. Einfach auseinanderschrauben und im Geschirrspüler  reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile einige Becher zuhause und wir hatten auch andere Marken zuhause, allerdings ist die Qualität hier die beste!Hält sehr lange heiß, kein komischer nebengeschmack...Wir haben immer gleich zugeschlagen zur Angebotszeit, einfach super!\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', "\nA simple and beautiful design is the first thing you notice when you hold the flask in your hands. It seems modern, minimalistic and well made. But when you test it for real you really start to see it's top notch quality. No flask I tried before could held a drink warm for more than few hours when it turned cold. But this one keeps it hot for hours and is still warm after 8 hours. The cold drinks work great as well. You can put ice cubes in and have them on picnic for a long time. Also bought it for a gift and was really happy with it. Only downside is that the cleaning can be a bit more difficult but you can still use the dishwasher without damaging it\n")
('The Resa', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Cyp', '3.0 out of 5 stars', '\nDazu brauche ich nicht mehr viel sagen. Diese Becher sind einfach mega!SIe halten Ewigkeiten heiß. Ich finde sie auch vom Design stylisch. Und man kann den Deckel in zwei Einzelteile zerlegen, sodass man ihn auch gut reinigen kann.Der Becher ist auch komplett auslaufsicher. Man muss eben nur wissen, dass nach dem Trinken oben im Deckel noch Flüßigkeit drin sein kann, die natürlich rauströpfelt, wenn man ihn dann schräg hält.\n')
('saxo_w', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher liegt gut in der Hand und lässt sich prima reinigen, da das Innenteil des Deckels auseinander geschraubt werden kann, was mir sehr wichtig war - wegen der Hygiene. Alle Teile können in der Spülmaschine gereinigt werden, auch sehr praktisch. Die Wärmeleistung war für mich immer ausreichend, allerdings muss das Getränk bei mir höchstens vier Stunden warm bleiben, deshalb kann ich auch nur über diesen Zeitraum sprechen. Der Deckel ist so gestaltet, dass man beim Trinken nicht aufpassen muss, ob man den Becher "richtig" rum hält, man kann einfach immer gut daraus trinken. Kaufempfehlung!\n')
('Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nHalloAuslaufsicherWärmeleistung gut.Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicherheit ist sehr gut. Hält meinen Kaffee am Morgen sehr gut warm. Beim Tee besteht schon fast das Problem, dass dieser noch Lang fast kochend heiß ist. -> Luxusproblem\n')
('KellyDo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher wespricht  was er soll .Alles bestens gerne wieder\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\n...Drei bestellen sollen, die ersten 2 wurden instant von Tochter und Frau "beschlagnahmt" :/\n')
('mahatma--gandhi', '5.0 out of 5 stars', '\nJa, wenn man ehrlich ist, für über 30 Euro würde ich den Becher nie kaufen, jedoch für knapp 15 Euro finde ich in Ordnung. Kaffee bleibt warm fast 6-7 Stunden, da hätte ich mehr Leistung erhofft. Ansonsten hält schön dicht und leicht abzuwaschen (keine Kaffeespuren an den Wänden)5 Sterne würde ich meiner Thermoskanne geben. Mein Essen (keine Suppe) bleibt 24 Stunden drin heiß! Sodass du dein Maul damit nach 24 Stunden noch verbrennst. Daher 4 Sterne für den Becher aus China ist sehr großzügig,  wisst ihr wie ich mein..\n')
('Holger Nöth', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher hält wirklich was er verspricht.Der Hersteller garantiert 4 Stunden warme und 8 Stunden kalte Getränke. Kalte Getränke habe ich noch nicht probiert, aber bei Warmen Getränken stimmt dies absolut. Auch nach über 4 Stunden war mein Tee noch so heiß, dass ich mir die Zunge verbrannt habe. Ein bisschen zu Gut hält der Becher die Getränke manchmal schon war ;) aber dann schraube ich einfach den Deckel ab, und lasse meinen Tee ein bisschen abkühlen. Auch wenn der Deckel 30 minuten offen war, ist der Tee nach 4 Stunden noch warm. (aber nicht mehr heiß)Dicht hält der Becher auch, stellt man ihn kopfüber in die Tasche und rennt oder schmeißt die Tasche durch die Gegend, es würde nichts auslaufen -  vorausgesetzt man hat noch nichts daraus getrunken. Denn wenn man daraus trinkt bleiben ein paar wenige Tropfen im Verschlusssystem und laufen aus, wenn man den Becher jetzt kopfüber hält. Aber das sind wirklich nur 1-2 Tropfen und meiner Meinung nach überhaupt nicht schlimm. Der eigentliche Becherinhalt bleibt da wo er sein soll, nämlich im Becher.Ich habe den Becher schon mehrfach in der Spühlmaschine gewaschen und mein Becher hält immer noch genauso dicht und warm wie am ersten Tag.\n')
('Ivonne Hornig', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten vorher schon Travel mug und haben noch 2 nachgekauft... Die sind super... Halten lange heiß... Wenn man die Travel mug für den  nächsten Tag braucht und man über Nacht heißes Wasser aus dem Wasserkocher einfüllt, bleiben Kaffee, Tee, Kakao oder Brühe noch länger heiß, weil die Travel mug vorgewärmt ist...\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag Kaffee nur, wenn er richtig heiss ist.Die Zeit der halb vollen, lauwarmen Kaffeebecher ist vorbei Dank dem Travel mug. Allerdings muss man sich entscheiden, was man darauf trinken möchte: ein Wechsel zwischen Kaffee und Tee ist schwierig, man schmeckt den Kaffee durch. Ich verwende ihn nur für Kaffee, da Tee viel zu lange zu heiss zum Trinken bleibt.\n')
('eine Käuferin aus Karlsburg', '3.0 out of 5 stars', '\nVery well made, looks good and holds warmth very well.\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Becher im Grunde sehr zufrieden. Er ist bis jetzt dicht und hält den Kaffee schön lange warm. Ich hoffe das der Deckel auch wirklich noch lange so dicht hält was ich etwas anzweifle aber bis jetzt nix gegen sagen kann.Was mich etwas stört ist das man aus einem Plastikdeckel trink und man das Gefühl auch hat, aus Plastik zu trinken. Gerade wenn die Flüssigkeit heiß ist. Ich habe immer etwas das Gefühl Plastik mit zu trinken, was wahrscheinlich höchsten nur im mico Bereich liegen dürfte und mit Sicherheit nicht schädlich wäre, wenn es so ist. Aber es fühlt sich wirklich nicht gut an und es wäre schön wenn der Deckel genauso wie der Rest aus Edelstahl wäre.Zum zweiten ist Der Becher nicht so einfach zu reinigen wie gesagt wird. Denn wenn man Milch in seinem Kaffee macht, ist er wie jeder Klick-Verschluss sehr anfällig, da die Milch sich überall festsetzt, besonders an den Dichtungen und anfängt zu gammeln. Daher ist es wichtig nach jedem Gebrauch den Deckel auseinander zu nehmen. Also oben aufschrauben und die Dichtung auch immer abnehmen! Dieser Klick-Verschluss ist auf jedem Fall leichter zu reinigen als der von der bekannte Thermoskanne von Emsa, da man den Innenkern rausschrauben kann, aber dennoch kommt man schwer an allen stellen ran. Übriegens habe ich mir deswegen auch keine Emsa Thermoskanne mehr gekauft da Klick-Verschlüsse zwar beim ausgießen bequem sind aber recht schnell undicht sind (zisch Geräusche dadurch schnelleres auskühlen) und so gut wie gar nicht zu reinigen sind. Ich hab länger suchen müssen und hab endlich eine gute gefunden mit altbewährten Dreh-Verschluss (das ausgießen geht übrigens genauso schnell und sehr leicht zu reinigen) :D\n')
('Christa Oppitz', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diesen Kaffeebecher bzw. Getränkebecher für meine Frau als kleines Geschenk geholt, weil mir viele meiner Arbeitskollegen berichtet haben, dass sie vollauf zufrieden sind.*Handhabung*:Die Handhabung ist denkbar einfach, aufschrauben einfüllen - ob kalt oder heiß, egalAuch der Druckknopf ist selbsterklärend.*Reinigung*:Spülmaschinenfest und immer tip top sauber, vorallem lässt sich alles demontieren und ist gut erreichbar.Auslaufsicherheit:In der Tasche oder Handtasche meiner Frau, ob quer , senkrecht, falschrum ... noch nie ausgelaufen das Teil*Funktion*:Kaltgetränke blieben über mehrere Stunden kalt und Heißgetränke auch heiß, macht was er verspricht.Von daher 5* aus meiner Sicht. Sicher gibt es günstigere Becher, allerdings bietet Emsa hier eine tolle Qualität.\n')
('Monika', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits einen Travel Mug. Der funktioniert bis dato einwandfrei. Dieses Mal jedoch hatte ich beim Auseinandernehmen des Verschlusses (zwecks Erstreinigung) bemerkt, dass der graue Knopf zum eigentlichen Verschließen des Bechers äußerst schwergängig war. Die Feder im Deckel schaffte es gar nicht, den heruntergedrückten Knopf wieder nach oben zu drücken. Nach vielem "rein-raus" funktionierte es halbwegs, jedoch war es weiterhin so, dass der Knopf (ohne im Deckel eingebaut zu sein) in der Endposition richtig feststeckte und nur mit Kraft wieder in die Ausgangsposition gebracht werden konnte. Es ist abzusehen, dass die Feder im Deckel irgendwann erlahmen und den Becher somit nicht wieder richtig verschließen würde.Habe eine Ersatzlieferung beantragt.Nachtrag 24.04.2020:Dank Amazon\'s gutem und einfachen Rücksendeservice hatte ich meinen neuen Travel-Mug bereits 3 Tage später. Und dieser funktioniert einwandfrei.\n')
('Lilly Neumann', '4.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt jeden Cent wert\n')
('Falk Börger', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher hat eine schöne Größe und bleibt viele Stunden heiß.\n')
('Jacky', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('Florian Graf', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diese Emsa Travel Mug seit Jahren und bin soweit zufrieden. Es läuft auch nichts aus. Die Warmhaltefähigkeit ist sehr gut. Den Trinkrand empfinde ich, da er recht dünn ist, als sehr angenehm. Die gesamte Haptik stimmt.Zum 2-teiligen Dichtungs-/Auslaufkopf möchte ich sagen, daß er m.E. nach nur bedingt spülmaschinentauglich ist. Ich hatte nach der Reinigung in der Maschine mit 70 ° Verformungen am kleineren der beiden Teile festgestellt,  so dass die Teile nicht mehr zueinander passten. Seitdem nur noch per Hand.Ebenfalls sollte man erwähnen, dass sich, bei der Verwendung von Kaffee mit Milch, in den Ritzen des kleineren Teils, Getränkereste/Milchreste festsetzen. Da das nicht sehr appetitlich ist, sollte nach der Verwendung direkt gereinigt oder zumindest eingeweicht werden.Ebenfalls habe ich festgestellt, dass beim längeren Einweichen in Wasser mit Spülmittel, das Spülmittel anscheinend in den Kunststoff des Trinkrands eindringt. Das schmeckt man dann beim nächsten Benutzen.Trotz dieser kleinen Kritikpunkte, habe ich am Markt, für mich, nichts Besseres gefunden.Könnte man die Verschlusstechnik, im Hinblick auf die Reinigung,  vereinfachen aber nicht verändern, wäre es perfekt.\n')
('J.D.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der erste Trinkbecher, den ich wirklich GERNE TÄGLICH benutze. Er ist auslaufsicher, er lässt sich leicht reinigen, er sieht wirklich hochwertig und schick aus, die Materialien sind wirklich hochwertig und schick, man kann gut draus Tee & Co trinken, der Boden der Flasche ist außen mit Gummi geschützt, damit man keine Kratzer auf Tischen, oder wo auch immer man die Flasche abstellt, rein macht. Die Isolierkanne tut, was sie soll: sie isoliert hervorragend.Ich habe gleich 3 gekauft. Ich würde euch empfehlen, Tee und Kaffee nie zu mischen, weil die Gummi Dichtung am Verschluss durchaus das Aroma über die Zeit annimmt. Also eine reine Tee Kanne und eine reine Kaffee Kanne oder was auch immer. Ich glaube, dass man den Verschluss auch neu kaufen kann. Aber dennoch würde ich des Geschmacks wegen drauf achten, stark unterschiedlich schmeckende Getränke in unterschiedlichen Bechern einzufüllen und sie stets auch so getrennt zu nutzen.\n')
('Ute M.', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa-Becher sehen nicht nur richtig gut aus, sie sind auch auslaufsicher, halten lange warm und sind sehr funktionell. Benutzen die Becher seit Jahren. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Sonnenschein', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mit sehr viel Abstand der beste Coffee-To-Go-Becher, den wir je hatten. Er hält ALLES, was er verspricht! Tolles Handling, sehr gut sauber zu machen, absolut auslaufsicher, Wärmespeicherung top. Eine klare Empfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und es passt was rein .\n')
('Axel Simonek', '4.0 out of 5 stars', '\nNach nur 5 Wochen täglichen Einsatzes zur Arbeit ist der Trinkmechanismus also der Knopf schon kaputt und klemmt immer und das trotz Pflege Mesa was baut ihr inzwischen für Schrott???\n')
('DirkB', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität.  Hält sehr lange heiß\n')
('trallalla', '3.0 out of 5 stars', '\nWas soll man da noch groß sagen.Absolut auslaufsicher, angenehme Größe, guter Grip zum tragen und Spühlmaschinenfest.Habe inzwischen mehrere verschenkt und besitze selbst mehr als einen - falls mal wieder gerade einer geklaut wurde ;)\n')
('S.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher gekauft, als er in der Herbst-Angebote-Woche reduziert war. Im Originalpreis war er mir persönlich zu teuer, wobei er jeden Cent wert ist.Auf den ersten Blick lässt sich sagen, dass er super hochwertig aussieht. Ich habe keinerlei Materialfehler oder ähnliches feststellen können. Das Gefühl in der Hand ist super, die blaue Ummantellung ist unglaublich angenehm. Geruch konnte ich keinen feststellen, hab den Becher aber zur Sicherheit trotzdem vor der ersten Benutzung gewaschen.Die Reinigung funktioniert wirklich super einfach: Deckel abschrauben, das Innere des Deckels von oben in die richtige Richtung drehen und schon kann man alles in die Spülmaschine stellen. Man sollte daran denken, dass man den unteren Teil des  Deckels "geöffnet" reinstellt, damit das Wasser beim Spülen durchlaufen kann. Sonst bleibt am Ende Wasser drinstehen. Ist nicht schlimm, aber unnötig.Benutzung ist auch super.Er hält die eingefüllten Getränke über mehrere Stunden warm & ist dabei auch völlig geschmacksneutral. Ich habe noch einen dünneren Kunststoff-Kaffeebecher, der im Vergleich deutlich schneller auskühlt und auch den Geruch des Kaffees deutlich angenommen hat.Einen kleinen Minuspunkt habe ich entdeckt... wenn man direkt nach dem Trinken den Becher wieder verschließt, indem man auf das Knöpfchen in der Mitte drückt, kann es sein, dass Kaffeetröpfchen an den Rändern rausspritzen. Das lässt sich aber vermeiden, indem man das Knöpfchen vorsichtig bedient.Fazit: ein genialer Becher mit einfacher & unkomplizierter Reinigung.Ich würde ihn auf jeden Fall weiterempfehlen.\n')
('jens', '5.0 out of 5 stars', '\nSo macht Kaffee trinken unterwegs Spaß!Super Becher, kann ich weiterempfehlen 👍🏼Zum Angebotspreis erworben ☺️Mein gekaufter Becher riecht nicht und hat auch keinen Eigengeschmack!Bei so etwas würde ich sofort reklamieren, denn Normal ist es absolut nicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Chris L.', '4.0 out of 5 stars', '\nÜber Emsa kann ich nichts schlechtes sagen. Immer gute Qualität, hält sehr lange heiß und ist dicht.Immer wieder gern von dieser Firma.Super Preis für sone super Qualität.\n')
('Christine Wiessner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Marke, es sind einfach die besten thermobecher. Stabil und hält super lang warm.\n')
('Carmen Reimer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobehälter hält über längere Stunden das Getränk auf Temperatur. Absolut auslaufsicher, einfach zu bedienen und einfach zu reinigen. Bin sehr zufrieden.\n')
('Hannelore Monk', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Emsa Isolierbecher nun seit 4 Monaten jede Woche und bin immer noch begeistert.Kurz und knapp:- Besteht lediglich aus 3 Teilen und lässt sich somit einfach zur Reinigung zerlegen- Spülmaschinenfest! Kann demontiert einfach in die Spülmaschine gestellt werden....bisher keine Verschleißspuren!- liegt durch den Gummimantel angenehm und rutschfest in der Hand- Hält absolut dicht im Gegensatz zu anderen Trinkbechern mit einfachem Schiebeverschluss!- Benutze ihn ausschließlich mit Kaffe und dieser wird über 3-4 Std gut warm gehalten- Man kann von jeder Seite trinken- Der Verschluss lässt sich einhändig mit einem einfachen Fingerdruck öffnenTipp: Vor dem Einfüllen von Heißgetränken wie Tee oder Kaffee kurz mit heißem Wasser auffüllen! So geht beim Einfüllen des Heißgetränkes weniger Wärme verloren und es bleibt länger warm!Hinweis: Der Isolierbecher kann natürlich vom Warmhaltevermögen nicht mit einer Isolierkanne verglichen werden! Mehr als 4 Std angenehme Trinktemperatur darf man hier nicht erwarten!Fazit: Mein Becher leistet mir beim Pendeln zur Arbeit und in der Hochschule nun seit 4 Monaten durchweg gute Dienste und durch die Möglichkeit ihn komplett zu zerlegen und in der Spülmaschine zu reinigen sieht er auch aus wie neu und bleibt auch im Verschluss immer sauber (keine ekligen Ablagerungen und Verfärbungen). Bisher gibt es auch keine Verschleißerscheinungen.Uneingeschränkte Kaufempfehlung! Preis-/Leistung meiner Meinung nach unschlagbar....hier kauft man einen tollen Begleiter für viele Jahre.Danke fürs Lesen! Für Fragen und konstruktive Kritik stehe ich gerne zur Verfügung!--------------------------------UPDATE (12.01.2016):--------------------------------Der Trinkbecher leistet mir nun bereits ein halbes Jahr gute Dienste. Bisher gibt es noch immer nichts zu bemängeln! Es gibt keine Abnutzungs- oder Verschleißerscheinungen und das, obwohl der Becher wöchentlich verwendet wird und schon dutzende Waschgänge in der Spülmaschine hat. So darf es weitergehen :)\n')
('Nodar Rajavi', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe schon mehrere von den mugs und habe diesen verschenkt. Meiner Meinung nach gibt's nichts besseres! Hält sehr lange heiß\n")
('Ember b ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm..und hat noch dazu ein super Design..\n')
('Peter G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon zwei andere Isolierbecher gehabt. Beide waren nicht das Gelbe vom Ei. Nach einer Empfehlung durch eine Kollegin habe ich mir dann diesen von Emsa zugelegt. Ich muss sagen, dass ich sehr erfreut war. Was mich an dem Becher am meisten begeistert, ist die Tatsache, dass ich aus jeder Position trinken kann. Das war bei meinem alten Becher nicht möglich, deswegen ist er auch nicht mehr in meinem Besitz. Angaben darüber wie lange der Becher warm hält kann ich nicht genau machen. Die drei Stunden in denen ich meinen Kaffee darin hatte, war er auf jeden Fall schön warm.Wichtig ist auch die Reinigung. Er war einfach in drei Teile zu zerlegen und ebenso einfach zu reinigen. Die Bedienungsanleitung sagt, dass der Becher auch in die Geschirrspülmaschine darf. Habe ich bis jetzt aber nicht gemacht. Ich habe ihn bis jetzt immer mit der Hand abgewaschen.Alles in allem hat mir Becher so gut gefallen, dass ich mir die kleinere Variante mit 360 ml auch noch zugelegt habe.\n')
('Mi Ha', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch, könnte aber etwas günstiger sein\n')
('Mamoun', '4.0 out of 5 stars', '\nWie schon bei der Termoskanne ,kann auch hir nich die Volle Punktzahle geben.Man kann zwar den Inneren Teil Herrausschrauben und Reinigen aber dort wo die Gummidichtung ist nicht und dort gibt es immer Rückstände die man leider nicht immer alle Weckbekommt ,weil man es nicht Abschrauben kann und Schwehr Zugänglich ist.\n')
('Josef', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einige Becher ausprobiert, das beste Preis Leistungs Verhältniss gibt es bei emsa.Becher läuft nicht aus, hält ausreichend lange warm und hat eine handliche Größe.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung,hält lange warm.und ist pflegeleicht. EMSA halt, habe nichts anderes erwartet 👍🏻\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Thermobecher für meine Tochter gekauft, ich benutze das gleiche Produkt schon seit mehreren Jahren und bin immer noch begeistert davon. Stürze aus normaler Höhe hat mein Becher schon einige hinter sich, bis auf eine kleine Beule ist nichts passiert. Die Funktion ist immer noch wie am Anfang. Ausgelaufen ist noch nie etwas und der Kaffee ist auch nach mehreren Stunden schön warm.\n')
('Dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nWie mit meinem ersten Emsa Travel Mug bin ich auch hier hochzufrieden. Verarbeitungsqualität stimmt soweit, Kaffee bleibt lange warm und auslaufsicher ist der Becher auch.Nur einen einzigen, kleinen negativen Punkt konnte ich finden: nach dem Trinken bleiben aufgrund der Konstruktion halt ein paar Tropfen Kaffee hängen. Die könnten dann, wenn man den Becher liegend transportiert halt "auslaufen".Sonst kann ich die Becher aber uneingeschränkt empfehlen!\n')
('Olga Hopp', '3.0 out of 5 stars', '\nLange habe ich nach einem Kaffebecher gesucht, der auslaufsicher ist und gleichzeitig auch schön aussieht. Jetzt habe ich ihn gefunden. Ich bin total begeistert. Der Becher hat eine tolle Farbe und fühlt sich gut an. Der farbige Anteil des Becher ist aus einem griffigen Material gemacht, sodass er gut in der Hand liegt.Der Deckel ist schön geformt, was das Trinken daraus sehr leicht macht. Übrige Flüssigkeit versickert wieder im Becher, sodass nichts im Deckel stehen bleibt und Flecken macht.Der Kaffe oder Tee darin bleibt lange heiß. Selbst Stunden später ist der Tee teilweise noch so heiß, dass man den Deckel eine Weile abmachen musste, um überhaupt eine trinkbare Temperatur zu erreichen.Es ist möglich den Becher komplett auseinander zu bauen, sodass alles gespült werden kann. Selbst nach wochenlanger Benutzung mit Kaffee ist es kein Problem, den Becher auch wieder für Tee zu benutzen. Das Material nimmt keine Gerüche oder ähnliches an (und das, obwohl ich um ehrlich zu sein, den Becher manchmal auch nur mit Wasser kurz ausgeschwenkt habe, wenn ich nicht so viel Zeit hatte)Der perfekte Trinkbecher für Coffee- or Tea-to-go!\n')
('🧿esen82🧿', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Sohn hat einen Thermobecher für die Schule gesucht, in dem er seinen Tee mitnehmen kann. Bisher hatte er eine Iso-Kanne von emsa und einen einfachen Thermobecher mit Deckel. Beides war nicht nach seinem Geschmack. Gesucht war ein Becher, der mit einer Hand bedient werden kann, wo nichts abgeschraubt werden muss zum trinken (und dann verloren geht) und der lange warm hält.Den Deckel lasse ich beim Zudrehen immer geöffnet (Druckknopf), dann kann überschüssige Luft besser entweichen und der Deckel geht leichter zu. Wenn der Deckel fest sitzt, Druckknopf schließen und gut. Meiner Meinung nach sieht man schon, ob der Becher offen ist oder geschlossen.Gut ist auch die Spüli-Waschbarkeit, da der Mann auch einen solchen Becher (360 ml) besitzt und es anfangs manchmal zu Verwechslungen der Deckel kam. und Kaffee mit Teegeschmack ist nicht so toll. Nach der Spüli ist davon nichts mehr zu merken. Haben die Deckel jetzt auch noch etwas "gekennzeichnet".Hält auf jeden Fall Tee/Kaffee lange warm - haben aber noch keinen Langzeittest mit Temp-messung gemacht.Die Softummantelung liegt gerade an kalten Tagen gut und angenehm in der Hand.Alles in allem ein guter Kauf, Kind is zufrieden, Mann (mit der kleiner Version für den Kaffee-To-Car) auch.\n')
('Monika H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach 4 Stunden (und länger) ist der Tee noch so heiß, dass man sich verbrennt! Kommt natürlich drauf an, wie oft man ihn zwischendrin öffnet. Aber der Becher ist SUPER!! und seither mein täglicher treuer Begleiter!\n')
('sonny', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Kaffeebecher\n')
('Kirschkuchen73', '3.0 out of 5 stars', '\nEin super Produkt in punkto Handling.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben uns zwei blaue Emsa Reisebecher bestellt. Sie sind treue Begleiter, wenn wir unterwegs sind, sowohl für heisse wie auch kalte Getränke. Wärmeisolierung für unsere Zwecke völlig ausreichend. Das Wichtigste: es ist uns noch nie ein einziger Tropfen Flüssigkeit unbeabsichtigt ausgelaufen. Top! Zur gründlichen Reinigung die Teile des Deckels auseinanderschrauben. Wir geben die Becher sicherheitshalber nicht in den Geschirrspülautomaten, obwohl sie dafür geeignet zu sein scheinen. Wir reinigen lieber per Hand, womöglich halten die Kunststoffteile dann länger. "German Design". Made in China.\n')
('Tanzmaus', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo! Ich habe mir den Travel Mug gekauft weil ich Morgens nicht viel Zeit habe und den Kaffee damit auch unterwegs trinken kann! - Praktisch!Zwei Sachen die mir jedoch "negativ" aufgefallen sind:Der Becherrand ist etwas scharfkantig - nicht übertrieben, aber für Leute mit empfindlichen Lippen vielleicht nicht so angenehmNachdem man einen Schluck getrunken hat, den Bechen wieder hinstellt und verschließt, bleibt fast ein ganzer Schluck im Dichtverschluss stehen der, wenn der Becher sofort umgelegt werden würde, auslaufen würde - nicht so schlimm, wenn man es weiß, aber ich habe nicht damit gerechnet und den Rest kann man sich ja ausmalen!Chemie- oder Plastikgeruch oder sogar geschmackliche Veränderung des Getränks konnte ich bisher keine feststellen, wie es in anderen Rezensionen genannt wurde.Schickes, modernes Design, das einen sehr hochwertigen Eindruck macht!Ich hoffe die Rezension konnte euch weiterhelfen.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nich möchte mich schonmal soweit aus dem Fenster lehnen und behaupten, dass ich an diesem Becher noch lange meine Freude haben werde. Zumindest, was die Dichtigkeit und die Zeitspanne angeht, in der das Getränk im Becher auf gewünschter Temperatur bleibt.Man sollte beim Einfüllen bereits bedenken, dass "brühend heiß" auch nach (z.Bsp.) ca. drei Stunden noch brühend heiß ist. Ich habe bisher keine längeren Test gemacht, da in dem Zeitraum der Tee meist weg war.Also passt beim Einfüllen die Temperatur des Getränks bereits an.Wer seinen Kaffee/Tee o.ä. innerhalb einer Stunde wegsüffeln möchte, sollte wirklich bereits beim Einfüllen seine Trinktemperatur im Becher haben, sonst wird das kein Spaß.Für diejenigen, die "Probleme" mit der großen Dichtung zwecks Ab/Aufschrauben des Deckels haben:1. Druckknopf betätigen, um den Druckausgleich zu ermöglichen2. viel wichtiger: beim Aufschrauben, die große Dichtung NICHT TROCKEN aufschrauben. Es reicht ein leichter Feuchtigkeitsfilm (vom Abwaschen oder einmal mit dem nassen Finger über die komplette Dichtung fahren), um die Dichtung zu schonen und die Gängigkeit zu erhöhen. Keine Angst, die Dichtigkeit leidet dadurch nicht. (Am besten wäre natürlich nicht-korrosives Öl, um die Dichtung gleichzeitig zu pflegen aber man kann es auch übertreiben :) )\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diesen Mug schon seit Jahren. Nach wie vor bin ich begeistert, wie lange er mir meinen Kaffee darin auf trinkbare Temperaturen hält. Ob auf lange Fahrt, bei Gigs oder auf Rad- und Wandertouren; das Teil ist einfach nur Spitze und ein zuverlässiger Begleiter. Kann ich uneingeschränkt nur „wärmstens“ empfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nHält den Tee schön lange heiß wenn ich meine Spaziergänge mache und hält auch dicht.Bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden.\n')
('Frank Keksmann ', '5,0 von 5 Sternen', '\nKann nur empfehlen\n')
('Thomas Friedlein', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem hochwertigen Kaffeebecher to Go bin ich auf dieses Exemplar gestoßen. Der best Kaffeebecher den ich je Hatte. Auslaufsicher und hält sehr lange warm ! Es lässt sich wirklich schön daraus trinken und sieht gut aus! Perfekt 🤩\n')
('Meckilieb', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt voll seinen Zweck. Hält gut warm und kalt und ist auslaufsicher. Ich bin voll zufrieden\n')
('mrs S', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren benutze ich die Becher von Emsa. Dicht und schön warme Getränke im Winter\n')
('kruemelolli', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher eignet sich perfekt als Thermobecher für Studenten. Egal ob warmer Kakao oder Kaltgetränk, durch die gute Abdichtung bleibt alles für lange Zeit kalt/warm. Zudem ist der Becher sehr einfach zu Reinigen.\n')
('spaten04', '5.0 out of 5 stars', '\nBestens verpackt und schnell geliefert!Die Thermoskanne erledigt ihren Job ordentlich. Um 21 Uhr mache ich das Getränk für die Nachtschicht heiß und befülle die Kanne. In der Pause um 0 Uhr ist das Getränk noch heiß, in der Pause um 2 Uhr hat es immer noch eine angenehme, warme Trinktemperatur.Kein auslaufen, die Dichtungen halten.Das einzige was mich etwas stört, wenn man aufhört das Getränk in eine Tasse zu füllen, läuft immer ein letzter Tropfen außen die Kanne runter. Aber das ist meckern auf hohen Niveau.Preis/Leistung passt. Ich kann diese Thermoskanne weiterempfehlen!\n')
('Christin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war super zufrieden (auch wenn ich Emsa nicht mehr unterstützen möchte). Der Becher hielt dicht und warm, ist einfach zu reinigen. Leider ist nun schon nach zwei Jahren der "Schnappverschluss" am Deckel kaputt und schließt nicht mehr. Nun läuft alles aus. Ich versuche, einen Ersatzdeckel zu erhalten.\n')
('Omar Rasho', '5.0 out of 5 stars', '\nIn meinem Leben hatte ich viele Kaffeebecher. Sehr viele. Zu viele.Ich verbringe einen großteil meines Arbeitstages im Auto und da ist mir ein guter Travelmug sehr wichtig. Da meine alten entweder vergessen/verloren wurden oder so sehr tropften, dass ich mir Mittelkonsole und Cockpit meines Autos mit einem Milchkaffeegemisch verschmiert habe, oder sogar Pfützen im BEcherhalter hatte (( Nicht lecker. Nicht. Lecker.)), habe ich mich für diesen Kaffeebecher entschieden.Die Gründe dieser Entscheidung? Gute Frage. ER ist nicht aus Porzellan mit einem Gummideckel. (( Wirklich.... wer hat die "Travelmugs" aus Porzellan entwickelt? Und schlimmer... WER benutzt sie tatsächlich dafür? Ich kenne nur eine Person, aber sie hat auch ein Mana-TEA und einen Orangenschälbiber. )).Optisch:Der Becher ist schön. Punkt. Natürlich mit 0,5 L Fasungsvermögen kein Fliegengewicht mit einem Eigengewicht von 480 Gramm.Ich habe mich für die Variante mit dem Gummibezug entschieden und dazu eine ohne. Beide sind optisch sehr simpel und erstmal einfach "Kaffeebecher".Trinkverschluss:Und hier ist der Punkt, an dem ich Feiere: Die Trinköffnung ist toll. Eine Rundum-Trtinköffnung. Kein suchen mehr, kein danebenschlabbern und kein "Hand in unbequeme Haltung platzieren, weil ich auf der Autobahn bin und für bequemes Trinken der Hänkel im Weg ist".Es koimmt eine angenehme Menge Flüssigkeit heraus, dass man keine Angst haben muss, eine Chinesische Wasserfolter mit heißem Kaffee zu erleiden. Nein. Schluck für Schluck. Fein!Und der Rest? Das was nicht in meinem Mund landet, fließt über den DEckel und zurück in die Tasse. Zurück bleibt ein sauberer trockener DEckel.Ich bin wirklich begeistert und vergebe für den Becher die volle Punktzahl.Dass sich der Deckel zerteilen lässt ist natürlich auch toll. Das minimiert den Schreckgedanken wenn man darüber nachdenkt, was für Milchkaffeeschmock unter den anderen Deckeln kle......neinneinneinneinnein. Wäh.Also: Kaufen! Lohnt sich. Teuer aber gut.... und wir haben doch alle zu wenig Geld um fünstig zu kaufen.\n')
('S. L.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('Norbert Czacharowski', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super 👍 Kaffee und Tee bleiben lange heiß.\n')
('Anni Ka', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm bzw. heiß. Sieht gut aus. Auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält locker 8h warm und ist auslaufsicher\n')
('Andreas B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe selbst schon lange einen und immer noch begeistert. Habe diesen jetzt für meine Mama in grün bestellt (Farbe ist genau wie auf dem bild)Ich denke sie wird sich richtig freuen.\n')
('check14', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was er soll, könnte aber ein bißchen länger warm halten.\n')
('Rajesh Budhathoki', '3.0 out of 5 stars', '\nKlasse Kaffee/Tee Becher! Hält Stundenlang das gewünschte Getränk warm, ist auslaufsicher und super einfach zu reinigen. Ein großer Vorteil gegenüber den anderen Herstellern ist ganz klar, dass der Deckel komplett zerlegt werden kann, um ihn zu reinigen. Dadurch bleiben keine Rückstände versteckt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist nun schon meine zweite emsa traveler Tasse und ich bin mehr als zufrieden. Meine emsa benutze ich täglich ob zur Arbeit oder in der Freizeit. Die Tasse besteht aus drei Teilen.Die TasseDer Deckel (wird auf der Tasse geschraubt) undDas Ventil Stück (wird in den Deckel verschraubt)Mit einem leichten Druck auf das Ventil öffnet und schließt man die Tasse.Somit ein praktischer auslauf Schutz (Wenn man es nicht vergisst sie wieder zu schließen bevor man sie in die Tasche packt 😜)Ausserdem ist sie dadurch auch leicht zu reinigen.Sie hält ca. 5 Stunden Getränke heiß und 7 Stunden kalt. Sie liegt gut in der Hand und ha eine gummi ummantelung mit schönen Buchstaben druck und ist somit ein praktischer hitzeschutz für die Hände und zugleich kann sie nicht aus der Hand rutschen wenn man mal nasse Hände hat.Hab mir die emsa diesmal in grün geholt und bin begeistert wie die Farbe leuchtet.Sehr schön ist auch der dünne und gut geformte Deckelrand mit dem man sehr gut, ohne zu schlabbern oder das das Getränk an den seiten beim trinken ausläuft, trinken!Ich liebe meine emsa ❤️Preisleistung, TOP\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is lifesaving! The hot stays hot for more than 4 hours, and is very handy and easy to clean\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält ausreichend lange heiß, läuft nicht aus und ist leicht zu reinigen.\n')
('Hauptstadt Brini', '3.0 out of 5 stars', '\n... zu schwer in der Hand - Hunderunde kann schon mal länger dauern\n')
('Paul Dumitru', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufdatum:27.12.2016Zeit:Seit 7 Monaten im Dauereinsatz (wirklich jeden Tag !)Einsatz:Heisser Kaffee Morgens, Warmer Tee Mittags sowohl auf dem Weg ins Büro, als auch im Büro sowie Zuhause. Bin sogar mittlerweile von Tassen komplett auf diesen Isolierbecher umgestiegen. Spart Zeit und mehrfaches hin- und her in die Küche. Der Isolierbecher ist tatsächlich im Dauereinsatz und zeigt bisher absolut keine Verschleisserscheinungen. Die Verschlussmechanik ist so zuverlässig, dass ich den Becher auch mal in die Schultertasche packen kann, sollte es mal zu einem Sprint zum Zug/Bus kommen. Kein einziges Tröpfchen oder dergleichen ! Auch ist mir der Becher bereits einmal heruntergefallen (gefüllter Zustand, heisser Kaffee) und nichts ist passiert. Verschlussmechanik blieb geschlossen und Becher nach wie vor zuverlässig. War schon ziemlich überrascht zumal vergleichbare Produkte hier vlt anders reagiert hätten. Einziger Tipp am Rande, bei heissen Getränken den Verschluss (eingedrückt) aufschrauben. Bei geschlossenem Verschluss den Kopf aufzuschrauben könnte dazu führen, dass der Verschlussknopf sich nicht bzw nur schwer eindrücken lässt wegen des sich aufbauenden (Dampf?-drucks) im inneren. Ich drücke den Knopf ein und schraube den Becher Verschluss dann erst auf. Anschließend schließen per Knopfdruck. Funktioniert dann wunderbar !Fazit:Würde ich wieder kaufen ! Gutes Produkt. Sein Geld wert !\n')
('Einkäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß Vorsicht beim trinken Verbrennungsgefahr der Lippen\n')
('D. Joachim', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und läuft nicht aus.auch zu putzen geht es gut.Kann man empfehlen .\n')
('M.K.', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0We use it daily on the course or at work\n')
('LittleRaisin👣', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 500ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings ganz knapp unter 500ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Knopf im Deckel herunterdrücken, als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung aus Silikon versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 500ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der „Travel Mug Classic Grande“ von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz mal mit der Spülbürste durchputzen und ausspülen. Fertig. Dann sieht er wieder aus wie neu.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, denn er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen, da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Was mir allerdings überhaupt nicht gefallen hat, ist, dass der Becher in Deutschland designed, aber in China gefertigt wurde. Da der Becher aber nichts dafür kann, werde ich dafür auch keinen Stern abziehen.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n')
('stephanie reimann', '5.0 out of 5 stars', '\nDies war mein erster Thermobecher, als habe ich keine Vergleiche. Ich habe drei Warmhaltekannen in guter Qualität und die leisten nicht einmal ansatzweise, was dieser Becher kann. 2,5 - 3 Stunden bleibt der Kaffee garantiert heiß und er verändert auch nicht den Geschmack ( das passiert mitunter in den Kannen nach einer Weile ). Der Becher läßt sich auch gut auseinandernehmen und reinigen. Den Becher selber hatte ich einige Male in der Spülmaschine, das war kein Problem. Den Deckel spüle ich per Hand. Zum einen aufgrund der Gummidichtung, zum anderen hat meine Spülmaschine keinen Besteckkorb, in den man den Deckel gut legen kann. Da ist die Gefahr zu groß, dass er durch die Gegend schleudert. Aus meiner Sicht ist der Becher hervorragend und ich erfreue mich jeden Morgen an ihm.\n')
('Klitzki', '5.0 out of 5 stars', '\nda ist noch nach Stunden das Getränk heiß; also Vorsicht beim Trinken\n')
('diana höhn', '5.0 out of 5 stars', '\nAllem voran: ich bin absoluter Kaffee Jonkey und wo ich gehe und stehe liebe ich Kaffee. Da ich beruflich ständig unterwegs bin, ist eine solche Tasse für mich die beste Erfindung aller Zeiten. An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die halt basta, die hygieneste und die praktischste.An der Stelle kann ich sagen, ich habe einige dieser Tassen gesehen und ausprobiert und kann wirklich mit bestem Gewissen sagen, diese ist in meinen Augen die beste, die haltbarste, die hygieneste und die praktischste . Das ganze Ding kann in die Spülmaschine und selbst nach unzähligen Spülvorgänge sehe ich an keinem der Teile eine Ermüdungserscheinung. Das Oberteil mit dem Ventil lässt sich extrem leicht auseinander nehmen. Das hilft auch beim sauber machen in der Spülmaschine sehr. Das Teil ist so dicht, ich werfe es guten Gewissens gefühlt einfach in meinen Rucksack und habe mir noch nie Gedanken machen müssen, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Auch Stürze aus meinem Transporter hat das gute Stück schon unbeschadet überstanden, klar, im Edelstahl ist dann vielleicht eine kleine Beule, tut der Funktion aber überhaupt keinen Abbruch. Besonders mag ich, dass ich rundherum trinken kann. Ich muss das Ding gerade beim Autofahren nicht erst dreimal in der Hand drehen, sondern ich kann mit einer Hand greifen, entriegeln und egal an welcher Seite trinken.Tipp: Auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das. auch in der Spülmaschine bleiben auf dem Edelstahl manchmal Kaffeeflecken zurück, jeder Kaffeetrinker kennt das.Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen.  Ab und zu, wenn ich das loswerden will, nehme ich Gebissreiniger Tabletten schmeiße eine rein heißes Wasser dazu und lasse das stehen. Danach lässt sich das total einfach auswischen. Die Dinger kosten im Drogeriemarkt ein paar Cent und wer auf Hygiene steht, der wird sich darüber freuen.Tipp 2: Ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. ich viel unterwegs bin, nutze ich auch häufig Selbstbedienungsautomaten. Oder mal schnell beim Becker einen Kaffee geholt. Es gibt diese Tasse ja in drei Größen. Die kleine hat das Problem das einfach nicht viel Kaffee rein geht. Die große mit 0,5 l hat das Problem, dass sie unter viele Kaffeemaschinen nicht passt. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Das ist dann entweder ein lästiges schräg halten oder oft einfach auch keine Chance. Die mittlere also die mit 0,3 l passt an fast allen Kaffeemaschinen unter den Ausschank. Und bisher in fast allen Fällen kann man die Kaffeegröße XL einfüllen. Gibt es ja keine Standards, jede Maschine macht das anders. Aber das ist ein Erfahrungswert. Bisher konnte ich fast immer den größten Kaffee bestellen.Fazit: ganz klare Kaufempfehlung für Leute die viel unterwegs sind, die gerne warmen Kaffee trinken und die ein Langlebiges Produkt erwerben möchten.\n')
('René Krumnow', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den thermobecher für meine Mutter bestellt, super Ware, top Qualität, und auf der Arbeit bei uns am Flughafen nutzt das jeder..\n')
('TraLaLa', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolute Kaufempfehlung! 100% dicht, hält super lange warm und die Materialqualität ist ohne gleichen. Hatte schon viele Thermobecher, aber noch keinen wie diesen. Werde mit Sicherheit auch noch mehr davon bestellen\n')
('Rainer H.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 5 stunden mit geöffneten trink Knopf ist der tee noch zu heiß zum trinken.\n')
('Galaxyglue', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Becher sehr zufrieden.Benutze ihn täglich in der Arbeit. Lasse den Tee mit offenen Deckel ziehen und anschließend noch abkühlen, danach den Deckel zuschrauben (ist absolut dicht) und warm genießen. Auch das Klickverfahren ist sehr angenehm zum trinken, da man nicht wie gewöhnlich seinen Tee in den Deckel umfüllen muss, sondern gleich draus trinken kann.Einen Punkt Abzug aber, weil ich den Gummi am Becher unten eher unpraktisch finde, da es sehr rutschfest ist. Heißt wenn man leicht an den Becher kommt fällt er um, anstatt dass man ihn wegschiebt\n')
('DS', '3.0 out of 5 stars', '\nKaufempfehlung, wenn auch nicht ganz billig.\n')
('Bolle, Frederick', '3.0 out of 5 stars', '\nDas ist der zweite Trinkbecher, den ich schon gekauft habe, weil ich sooooo zufrieden bin!!! Ich habe beim ersten Mal viele Rezensionen durchforstet, und habe mich dann für diesen hier entschieden: wichtig für mich war, dass ALLE Teile in den Geschirrspüler dürfen (lässt sich in 3 Teile zerlegen) und natürlich die Dichtigkeit, und auch die lange Temperatur- stabilität (ich habe auch noch nach ca. 8 Stunden einen gut warmen Kaffee, obwohl ich mir kalte Schlagsahne dazugebe ;-)Wichtig zu beachten ist, dass man VOR dem öffnen des Bechers den Druck ablässt (den Knopf in der Mitte, wie beim Trinken drücken) und erst DANN den Drehverschluss öffnen! Erstens geht es sonst zu schwer zu öffnen, und zweitens könnte man auch die Dichtung beschädigen!!!!Einziger (kleiner) Kritikpunkt: der Drehverschluss lässt sich oft nur schwer öffnen, und selbst wenn ich recht große Hände habe, ist der Becher schwer zu "fassen" - manchmal müssen zwei Personen drehen, damit er überhaupt auf geht....Bei den VIELEN Vorteilen stört mich das allerdings nicht.Nach dem Befüllen mache ich auch noch immer den Test (auf den Kopf stellen) ob nichts herausläuft - denn einmal hatte ich anscheinend schief zugeschraubt, und dann den Kaffee im meiner Tasche - aber in 3 Jahren Gebrauch lag das wirklich an mir , und nicht an der Tasse- die wirklich 100% dicht schließt!!!Ganz toll ist natürlich, dass man überall (am Rand vom Trinkbecher) trinken kann, vor allem beim Auto fahren möchte ich nicht erst "suchen" müssen, wo die Trinköffnung ist....\n')
('PP', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere davon und ich kann sie allgemein empfehlen.\n')
('xxx', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher bisher\n')
('Cadsu', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität. Kann ich empfehlen\n')
('Ilona ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann wirklich behaupten, dass ich schon Erfahrung mit Kaffee- und Thermobechern habe. Seit meiner Ausbildung bin ich Pendlerin und fahre sehr oft mit Bus und Bahn. Bisher waren meine Kaffeekannen und -becher sehr enttäuschend. Entweder liefen sie aus, waren nicht dicht oder sie hielten meinen Kaffee nicht wirklich warm. Ganz anders die EMSA Travel Mug. Dieses tolle und auch sehr schicke Teil kann ich getrost in die Tasche legen, auch über Kopf - es hält Bombenfest und nichts läuft aus. Mir ist sie sogar schon mal aus der Hand auf den Tisch gefallen und auch da: kein einziger Tropfen ausgelaufen. In der Spülmaschine hatte ich das gute Stück bisher noch nicht, da ich es lieber per Hand auswasche. Da ich schon viele Spülmaschinenopfer zu verbuchen habe, werde ich auch in Zukunft die Travel Mug lieber per Hand waschen, obwohl laut Beschreibung ja Spülmaschinen tauglich.Die Säuberung ist aber auch recht einfach. Das Innenteil im Kopf lässt sich ganz einfach aufdrehen und ausspülen. Der Becher selbst ist auch kein Problem. Einfach mit warmem Wasser ausgespült ist sie bereit für den nächsten Einsatz.Allerdings ist mir bei den ersten Malen aufgefallen, was man lieber nicht tun sollte: Die Travel Mug sollte man nicht im geschlossenen Zustand zudrehen. Ich weiß nicht genau wieso, aber wenn der Kopf geschlossen ist und ich die Travel Mug mit Kaffee darin zudrehe, bekomme ich sie nicht mehr auf - bzw. nur sehr schwer. Sie schließt anscheinend so dicht ab, dass es nicht möglich ist den Deckel einzudrücken, um sie zu öffnen. Also liebe Leute: Erst den Deckel öffnen (in die Mitte drücken) und erst dann die Travel Mug zudrehen. Nur nicht vergessen den Deckel dann wieder zu schließen bevor sie in der Tasche landet ;)Von mir gibt es 5 Sterne und eine absolute Kaufempfehlung!\n')
('Jenni', '3.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, der sich dank der praktischen "EMSA-Technologie" auch super reinigen lässt. Habe ihn jetzt schon längere Zeit in Benutzung und bin seit Tag 1 begeistert.\n')
('Sven', '2.0 out of 5 stars', '\nNach dem ich schon sehr viele Kaffeebecher ausprobiert habe war das bisher der Beste , super verarbeitet, hält die Wärme sehr lange und sieht auch super aus , volle Punktzahl und ich würde ihn wieder kaufen.\n')
('Gerald ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt genug positive Bewertungen zu diesem Artikel, daher nur kurz die wichtigsten Punkte zusammengefasst:+ sehr stabil, beim normalen Gebrauch unkaputtbar+ komplett (damit meine ich alles!) ist spülmaschinengeeignet. Habe drei dieser Becher und bereits mehrere verschenkt: Keiner ist undicht geworden oder der Kunststoff oder das Silikon hat sich verfärbt: Super!+ zerlegbar: Nicht nur den Deckel kann man abschrauben, sondern auch einfach die Silikondichtung herausnehmen und sogar den Mechanismus zum Öffnen und Schließen einfach herausdrehen. Absolut hygienisch und easy!+ hält wirklich heiß (oder kühl): Auch nach 6 Stunden noch mega heißer Tee oder Kaffee. Füllt man kochendes Wasser und einen Teebeutel ein und verschließt den Becher nach 5 Minuten Ziehzeit, macht man nach mehreren Stunden eine schmerzhafte Erfahrung: Das Wasser ist noch so heiß, dass man es nicht trinken kann. Wahnsinn. Das schafft keiner der mir bekannten Becher, und ich kenne viele!+ Der Durchmesser ist standard, so passt er in die meißten Autohalterungen+ Man kann aus allen Richtungen aus ihr trinken. Es gibt keine feste Auslaufstelle, einfach den roten Knopf drücken und trinken+ Es gibt keine Reste nach dem Trinken. Bauartbedingt läuft alles zurück in das Gefäß, nachdem man den Becher absetzt. Man kann ihn also problemlos auf den Beifahrersitz legen oder im Rucksack verstauen, nachdem man getrunken hat, ohne Kaffee- oder Teeflecken befürchten zu müssenDer Preis ist zwar etwas höher, aber das lohnt sich. Dieser Becher hält Jahre durch und es gibt nirgendwo einen Punkt zur Beanstandung. Eines meiner absoluten Lieblingsprodukte.Ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('S.O.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe 2 von diesen Bechern einen für Tee und den anderen für Kaffee. Getränke lange Heiß und Auslaufsicher zu transportieren.\n')
('Kiezpaule', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher! Mittlerweile der zweite, damit ich Tee und Kaffee getrennt unterwegs trinken kann. Hält sehr lange warm und läuft nicht aus.\n')
('A. Laps', '5.0 out of 5 stars', '\nDer optimale Wärme Behälter auf dem Markt. Jeden Tag im Gebrauch. Tee, Kaffee. Lange heißes Getränkt. Schön Farben, Größen, einfach perfekt im täglichen Gebrauch. Empfehlenswert\n')
('Rebi91', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher tut was er soll\n')
('Anonymus', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nehme mir gerade in der kalten Jahreszeit gerne einen warmen Tee oder Kaffee mit zur Arbeit, deshalb war ich wieder einmal auf der Suche nach einem guten Isolierbecher, der nicht ausläuft. Ich hatte im Laufe der letzten Jahre schon mehrere Modelle, aber leider waren die meisten nicht 100%ig dicht, sodass das ein oder andere Malheur passiert ist. Bei meiner Recherche bin ich auf diesen "EMSA Isolierbecher Travel Mug Manschette" gestoßen und habe ihn mir in der Farbe "brombeer" bestellt. Und was soll ich sagen? Bis jetzt hat er mich durch Herbst und Winter gerettet :).Optisch ist der Isolierbecher echt top, denn er sieht hochwertig und sehr edel aus. Klar, durch den Edelstahl hat er sein Gewicht, aber das stört mich persönlich überhaupt nicht. Aber dank seines Designs ist er viel zu schade, um ihn in der Tasche zu verstecken :).Von der Funktion her bin ich restlos begeistert, denn er hält meinen Tee locker einen Arbeitstag lang schön warm. Klar, nachmittags ist er dann nur noch lauwarm, aber das stört mich nicht weiter. Dafür lässt er sich leicht befüllen und auch das Trinken funktioniert einfach und angenehm: man drückt einfach den mittigen Knopf und kann dann von allen Seiten aus dem Becher trinken. Es geht nichts daneben, sodass man keine Angst haben muss, dass man sich etwas auf die Kleidung schüttet/tropft.Außerdem ist der Becher wirklich zu 100% dicht, d.h. selbst auf dem Kopf läuft er nicht aus. Und was mir ebenfalls gefällt: das Getränk nimmt keinen Edelstahlgeschmack des Bechers an (das Problem hatte ich bei billigen Isokannen/-bechern des Öfteren). Auch die Reinigung ist problemlos und schnell, denn selbst der Deckel lässt sich auseinanderbauen, sodass der Becher auch nach längerer Benutzung noch hygienisch ist.Fazit: Der Isolierbecher ist inzwischen mein täglicher Begleiter geworden, den ich nicht mehr missen möchte. Ein schickes Teil, das auch noch von der Funktion her restlos überzeugt. Der doch recht hohe Anschaffungspreis macht sich schnell bezahlt, sodass ich sogar mit dem Gedanken spiele, mir einen zweiten zu kaufen.\n')
('I. Preuß', '3.0 out of 5 stars', '\nda ist noch nach Stunden das Getränk heiß; also Vorsicht beim Trinken\n')
('Burkhard', '3.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Er hält meinen Kaffee bei geschlossenem Deckel lange warm und ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn gleich 2x bestellt.Besonders gut ist, dass man alle Teile des Bechers auseinanderbauen kann. Ich packe dann alle Teile in die Spülmaschine. Ich habe den Becher in weiß und selbst nach fast einem Jahr fast täglicher Benutzung ist das weiße Kunststoff noch immer weiß.\n')
('Wolfgang Sattler', '5.0 out of 5 stars', '\nAusreichend groß für den morgendlichen Kaffeedurst, hält den Vormittag warm, lässt sich perfekt in der Rucksackseitentasche transportieren, ist spülmaschinentauglich und wertig. Passt!\n')
('PANAGIOTIS GOTSIS', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Olli S.', '4.0 out of 5 stars', '\nEs passen weniger als 500 ml hinein, aber es hält die Kälte und die Hitze gut. Es können nur dünnflüssige Flüssigkeiten eingefüllt werden. Wenn Sie beispielsweise frischen Orangensaft einfüllen, kommt dieser nicht aus der Düse, er verstopft. Es kann auch nicht mit Eis im Inneren verwendet werden, da es es bedeckt. Dicke Erschütterungen sind schwer herauszubekommen. Das Waschen ist sehr einfach.\n')
('Claudia Blume ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich gibt es kein vergleichbares Produkt.\n')
('Kristina', '5,0 von 5 Sternen', '\nDiesen Becher habe ich meiner Freundin geschenkt, die bisher nur einen Becher aus Kunststoff hatte. Dieser verfälscht meiner Meinung nach leicht den Geschmack und ich will gar nicht erst wissen, was durch das kochend heiße Wasser für Kleinstbestandteile ausgeschwemmt werden.Nach einiger Recherche habe ich mich für diesen Becher entschieden und durfte ihn natürlich auch schon mal testen.Die Verarbeitung des Bechers ist wirklich sehr gut, man findet kein Mängel oder Verarbeitungsfehler. Durch den gummierten Teil ist der Becher auch in kleinen Händen sicher. Geöffnet wird der Becher durch einfaches Aufdrehen. Ist der Becher erstmal fest zugedreht, läuft nichts aus. Der Schütteltest und das auf dem Kopfstehen haben das bewiesen ;-)Zum Trinken muss man nur den roten Knopf oben eindrücken. Dann kann getrunken werden wie aus einem Becher bzw. Glas, da die Öffnung in der Mitte ist und der obere Teil komplett Rund - eben wie bei einem Becher.Auch die Reinigung gestaltet sich einfach: Man kann den oberen Teil auseinanderbauen und dann sogar in der Spülmaschine reinigen. Ich bevorzuge allerdings hier die Handwäsche.Ebenso hält der Becher sehr lange warm. Während unseres letzten Urlaubes haben wir morgens um 8 Uhr Tee eingefüllt und um 14 Uhr war er immer noch heiß. Sogar am Nachmittag gegen 16 Uhr waren die letzten Schlucke noch sehr warm. Die Isolierung ist also richtig gut.Ich kann den Becher somit ruhigen Gewissens empfehlen. Kaufempfehlung!\n')
('Ramona Sill', '5.0 out of 5 stars', '\nDa hab ich mal ein Schnäppchen gemacht. War wohl ein zurück geschicktes Produkt, in original Verpackung. Absolut top zum günstigen Preis\n')
('Kundin aus Bonn', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste 0,5L Thermobecher den ich habe. Verarbeitung, Bedienung, Funktion TOPIch habe Ihne nicht in die Spülmaschine, wenn das noch funktioniert wäre es schön.\n')
('Udo Schulz', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon die Nr. kleiner und hab das Gefühl, der Kaffee in dem kleineren Becher hält länger warm. Da es in der Größe verschiedene Preisklassen gibt, könnte man denken, mein Teil ist ein billig Produkt\n')
('Lea Treu', '3.0 out of 5 stars', '\nWürde ich wieder bestellen, ist mein Zweiter, da der erste schon sehr von mir malträtiert wurde 😁Passt alles, ist auch robust und hält lange warm😊\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher jetzt seit ca. 2 Monate in regelmäßigem Gebrauch:> Der Becher lässt sich gut reinigen + hällt bis jetzt auch  alles wofür er sonst angepriesen wird .> Das Preis-Leistungsverhältnis  fand ich auch oder gerade in inflationärer Zeit prima.> Die Qualität von verwendetem Material und dessen Verarbeitung kann ich vorerst nicht bemängeln.> Die Wärme dürfte er gern noch 1-2 Stunden länger halten.Zusammengefasst NOCH 5 Sterne.Sollte sich hier im Laufe der Zeit etwas ändern behalte ich mir ein Update  vor.\n')
('Susanne Walter', '3.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich je hatte. Beim Transport kommt der Becher schon mal in die Schräglage, aber das macht überhaupt nichts, denn er ist total dicht. Das merkt man auch an der Temperatur, die eingefüllten heißen Getränke halten sich superlang warm.Auch die Reinigung ist total einfach, da spülmaschinenfest und der Deckel lässt sich problemlos in seine Teile zerlegen.Ein Thermobecher, denn ich nicht mehr missen mag.\n')
('Jamo', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind oft lange im Auto unterwegs und hatten bisher den Kaffee in einer Thermoskanne. Da aber einer gern mit Milch trinkt haben wir die großen Becher gekauft und jetzt kann jeder seinen Kaffee trinken.Sie waren schon mehrmals in der Spülmaschine, immer noch alles in Ordnung.\n')
('Jack the Neck', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's ok, keeps my coffee warm\n")
('Isa Candoo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kanne.Praktisch beim Autofahren,oder auf der Baustelle.Der Inhalt ist auch nach 6std noch warm genug.Hoffentlich hält sie lange.\n')
('Charlotte Wesch', '3.0 out of 5 stars', '\nFür den morgendlichen Weg zur Arbeit im Auto gekauft. Hält die Wärme sehr gut. Jedoch leider bleibt immer ein Restschluck drin. So hoch kann ich den Becher während des Fahrens nicht halten, damit alles rausgeht. Aber sehr zufrieden\n')
('Ingeborg Berger', '5.0 out of 5 stars', '\nWuppertal teil mit schönen Farben und hält was es verspricht.  Mein Kaffee ist ewig heiß.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Ich hatte schon einige Low Budget Kaffeebecher, dann habe ich mir den „großen „ von Emsa gekauft und jetzt auch noch den kleinen, da ich die Größe ideal zum mitnehmen finde.Positiv:+ tolles Design+ hält dicht+ hält lange warm bzw. kalt+ leicht mit einer Hand zu öffnenden Druckknopf+ lässt sich gut reinigen und ist in der Spülmaschinen zu reinigen+ 5 Jahre Garantienegativ:-Verschluss lässt sich teils schwer öffnenFazit: Der Becher ist Innen komplett aus Edelstahl und hält sehr lange sehr heiß. Auch nach 6 Stunden ist das Getränk noch schön warm und man kann es dann noch sehr gut genießen.Auch die Reinigung ist sehr einfach und der Becher ist spülmaschinenfest.Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn wirklich "wärmstens" empfehlen!\n')
('Ali Ram', '5.0 out of 5 stars', '\nHält alles was es verspricht!\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer einzige To-Go-Becher, der wirklich 100% auslaufsicher ist, auch kopfüber! Heiße Getränke noch nach 12 Stunden gut lauwarm. Ich benutze den Becher ausschließlich für grünen oder schwarzen Tee.  Wird dieser direkt im Becher aufgebrüht, sogar noch 2 Stündchen länger.Auch ein gelegentliches Bad im Geschirrspüler hat der Becher bislang immer gut überstanden - er war danach wie neu, die Teeränder komplett entfernt und auch der Gummiummantelung hat es nicht geschadet.Ich bin wirklich zu 100% überzeugt und immer noch schwer begeistert!!!!\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper toll, sehr zu empfehlen.  Endlich bleiben die Getränke richtig heiß\n')
('Andreas Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nBoden ist eben, Deckel läßt sich zum Reinigen leicht auseinandernehmen (und wieder zusammenbauen), nicht besonders standfest auf unebener Unterlage weil kopflastig. Das macht aber nichts, denn dieser Becher ist absolut dicht. Er hält tatsächlich über Stunden Kaltes kalt und Heißes heiß. Das Material scheint gut und auch gut verarbeitet zu sein. Ich bin zufrieden mit meinem Exemplar und würde ihn wieder kaufen.\n')
('Komal A.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sehr viele mit dieser Kaffeekanne laufen sehen, und da ich eine brauchte die nicht schnell kalt wird und schnell kaputt geht (wie bei einem Discounter) habe ich mir diese gekauft.Sie hält sehr lange meinen Tee warm.Ich kenne es von meiner Mutter das Emsa eine Qualitative Marke ist für Küchenutensilien.Klare Kaufempfehlung\n')
('Ne', '3.0 out of 5 stars', '\nHält extrem gut warm (Tee um 18 Uhr eingefüllt, um 21 Uhr noch immer fast zu heiß zum trinken), Farbe wie erwartet, leichte Renigung, rutschfest in der Hand, Becher wird von außen nicht heiß (gut in der Hand tragbar)\n')
('Dasin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit der Teekanne. Hält Getränke lange warm und ist auslaufsicher. Klare Kaufempfehlung\n')
('Kim', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bisher immer nur relativ günstige to-go Becher von diversen Kaffeehausketten, aber keiner war 100%-ig dicht oder hat lange warm gehalten.Viele meine Arbeitskollegen haben aucg den emsa to-go Becher und jetzt musste ich den auch haben.Ich bin echt total beigestern von diesem Ding. Es ist wirklich super dicht - kann ich noch so viel schütteln.Warm bzw. heiß hält der Becher auch. Wie in der Beschreibung (und kleiner Haushaltstip von meiner Mama), fülle ich jeden morgen vor meinem Kaffee für 5 - 10 Minuten heißes Wasser aus dem Wasserkocher in den Becher. Das hält dann extra heiß und erfüllt super seinen Zweck.Das einzige worauf man achten sollte ist, dass man den Becher nicht zu voll macht. Wenn man nach dem Befüllen den Leckdest durchführt kann es nämlich sein, dass Kaffee rausläuft, aber auch nur weil man das Ding zu voll gemacht hat. Außerdem sollte die Drucktaste des Bechers immer offen sein, wenn man den Deckel draufdreht. So wird kein Unterdruck erzeugt und es gibt keine böse Kaffee Überraschung beim späteren Öffnen.Die Farbe ist auch so wie ich sie mir vorgestellt habe.\n')
('Mourad Assakali', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist super verarbeitet, super stabil und hält lange warm!Was will man mehr!?\n')
('Mari Lau', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher vergangenen Winter gekauft. War sehr erfreut darüber, habe ihn leider noch nicht oft genutzt. Als ich ihn heute morgen in Gebrauch nehmen wollte musste ich leider feststellen das er schon ausläuft!! Und das nichtmal nach dem 2. mal Gebrauch. Sehr schade, da er auch nicht gerade allzu billig war.Liebe grüße\n')
('Masselschmiede', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Er hat eine gute Größe und hält die Getränke sehr lange warm. Man kann ihn auch einfach in Rucksack schmeißen und er hält komplett dicht. Allerdings hab ich mich auch schon öfter dran verbrannt 😅\n')
('vanLauch', '4.0 out of 5 stars', '\n... ich habe sehr intensiv nach einem Thermobecher für Heiß- und Kalt-Getränke gesucht, den ich (Minimum) nach Austrinken unbekümmert in die Tasche und (Maximum) sogar mit vollem Inhalt ohne Auslaufen/Tropfen unbedenklich nebst meinen restlichen Tascheninhalt transportieren kann.Emsa Travel Mug erfüllt sogar noch viel mehr Punkte: sowohl leer, als auch befüllt läuft absolut kein Tropfen aus dem Becher (ich teste gern radikal, und habe nach Befüllen von frischen heißen Tee den Becher wie wild geschüttelt, auf dem Kopf gestellt, über den Boden gerollt - kein einziger Tropfen entfloh aus dem Becher). Die Griffigkeit und auch Ummantelung sind sehr angenehm und perfekt zum Ein-Hand-Halten (ab mittelgroßen Händen), auch kommt keinerlei Hitze durch, sodass man sich auch nicht verbrennt. Die größe des Bechers ist perfekt für Autohalterungen. Dass man aus egal welcher Richtung trinken kann, macht es gerade beim Autofahren sehr angenehm, da man nicht hingucken braucht (den Button zu klicken, bekommt man auch blindlings hin) und sich weiter auf das Verkehrsgeschehen konzentrieren kann. Darüber hinaus ist das Reinigen wirklich sehr einfach, durch die Zerlegung in Einzelteile.An der Uni hatte ich nach gehetztem Ankommen erstmal einen großen Schluck Kaffee aus dem Becher getrunken und um mich herum fingen die Leute an, zu Schmunzeln und  4-5 Leuten holten ihren Emsa Travel Mug hervor. Auch hier gab es nur begeisterten und zufriedenen Austausch über die Qualität. Heiß-Getränke bleiben wirklich bis zu 5h warm.Auf das der Becher auch eine Weile hält! :)\n')
('Silvia Schäfer', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Becher, sind beide (Meine Frau und Ich) sehr zufrieden. Ich hatte Becher gesucht, für den Morgenkaffee auf dem weg zur Arbeit. Bin aber so zufrieden das ich den jetzt auch auf der Arbeit nutze und nun mein Kaffee nicht so schnell kalt wird. Der Verschluss ist super zu reinigen und hält dicht.\n')
('Reiner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält heiße Getränke lange warm und ist dicht.Allerdings sollte der Becher nicht bis zum Rand gefüllt werden, da der Verschluss sonst beim Öffnen in das Getränk eintaucht und sich dann bspw. Kaffee im Deckel befindet und er somit „ausläuft“.Der Becher ist täglich in Benutzung und wird in der Spülmaschine gereinigt.\n')
('Jade', '3.0 out of 5 stars', '\nHält warm, hält kühl, läuft nicht aus und ist einfach zu handhaben. Reinigung geht auch leicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher , den ich bisher gekauft habe und sicher auch der letzte, er ist absolut auslaufsicher, hält lange das Getränk heiß, ist absolut einfach und sauber zu reinigen .Top\n')
('Dustin Z.', '3.0 out of 5 stars', '\nNach 3 wöchiger Nutzung bin ich immer noch begeistert. Der Tee ist nach 12 Stunden noch immer sehr heiß. Sie läuft nicht aus und ist auch noch sehr stabil. Sie ist mir mehrfach runtergefallen und hat keine Schäden davon getragen. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('CBuc', '5.0 out of 5 stars', '\nEs leckt nie.Sehr gut.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Nicole Blanke', '5.0 out of 5 stars', '\nHübscher Becher. Hält lange warm.läüft nichts aus. Top\n')
('Hasi', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich gut, mit einer kleinen Einschränkung : es kommt beim trinken eine zu kleine Menge aus dem Ausguß. Aber ich würde den Becher dennoch wieder kaufen.\n')
('Waldfee', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein totaler Emsa Fan geworden. Habe Thermoskannen und inzwischen auch jeder in der Familie diese To-Go Becher. Wir sind oft stundenlang auf der Autobahn unterwegs. Der Kaffee (mit Milch), den ich morgens einfülle, ist Mittags noch so heiß, dass man wirklich aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt.Aber auch Kaltgetränke funktionieren super! Sogar Eiswürfel klirren nach einigen Stunden noch beim schütteln.Die Becher sind gut zu halten, wegen der Gummierung und dadurch, dass sie keinen Haltegriff haben, passen sie auch ohne zu stören in jeden Getränkehalter.Anfangs war ich über den üblichen Preis von 19,90 etwas erstaunt. Aber das sind diese Becher wirklich wert.Wir stecken sie regelmäßig in die Spülmaschine und dann sind auch die Reste aus dem Deckel komplett verschwunden. Milchkaffeetrinker wissen was ich meine....\n')
('PN', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher gekauft, weil ich Regelmäßig Milchkaffee an einem Automaten bei einem bekannten Supermarkt kaufe. Dieser hat die perfekte Größe für den Automaten.Der Becher hält den Kaffee sehr gut warm, so das der Kaffee auch nach dem Einkauf noch sehr heiß ist. Wie lange der Kaffee warm bleibt habe ich nicht getestet. Aber für mich war es bis jetzt immer ausreichend.Da ich auch sehr gerne Tee trinke, habe ich mir auch einen Becher für Tee gekauft. Und auch hier war der Becher top. Super Verarbeitung, leicht zu öffnen und verschließen und hält lange warm. Des Weiteren ist der Becher schnell auseinander gebaut und in der Spülmaschine verstaut.Ich bin sehr von dem Becher begeistert, dass ich mir auch noch eine Nummer größer, für länge Touren gekauft habe.Selbst meine Freundin hat sich zwei Becher bestellt und ist auch sehr zufrieden. Durch die unterschiedlichen Farben können wir unser Becher auch sehr gut auseinander halten.Im Ganzen ein sehr schöner Becher.\n')
('Felicitas Falke', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Größe um über den Tag zu kommen. Der Tee bleibt von morgens halb sieben bis nachmittags um drei gut heiß. Morgens um neun verbrennt man sich noch die Zunge, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel hält gut dicht. Es läuft nichts aus.Einzig das sauber machen ist nicht so toll. Klar kann man alles durchspülen und auch einen Teil des Deckels abschrauben. Aber dennoch gibt es Stellen, wo man nicht gut dran kommt und eben „nur“ Wasser durchlaufen lassen kann. Aber ich kenne auch keine andere Thermoskanne oder -Becher, wo das besser gelöst wäre.Das Design ist auch schön und der Becher liegt gut in der Hand.Insgesamt bin ich sehr zufrieden.\n')
('snake', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht in weiß super edel aus. Qualität ist wie immer top von der Marke. Auslaufsicher und hält das Getränk lange heiß. Ideal auch als Geschenk für Frauen zu Weihnachten die sich einen schönen Thermo Becher wünschen :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNa das war ja mal ne lohnende Anschaffung! Ich als "kaffeesüchtige" Person habe schon länger mit solchen Bechern geliebäugelt und nun zum Angebotspreis zugeschlagen. Wenn man er eine 8stündige Reise mit Bus und Bahn vor Augen hat, wird dem Kaffeeliebhaber schnell klar: dabei haben ist alles! Die Anreise ohne war eine Qual; der überteuerte im DB Zug auch. Rückreise startete 10h, am Nachmittag schmeckte der Kaffee (m Milch!) immer noch. Wer sich fragt warum man als Kaffeetrinker so lange mit umgerechnet 2 Bechern Kaffee herum läuft: bis dahin gabs welchen durch McD beim Zwischenstop Aufenthalt am Bahnhof. Hihi. So war ich tagsüber gut versorgt.Den kl Becher habe ich mir ebenfalls zugelegt allerdings noch nicht benutzt.Vorteil unterwegs gegenüber einer Thermosflasche ist ganz klar dass man keine zusätzliche Tasse o ä braucht.\n')
('Nordlicht82', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Sonnenfinsternis', '5.0 out of 5 stars', '\nWie zu erwarten ein top Becher. Hält was er verspricht und die Farbe ist wie auf dem Bild.Bin eher zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut die Wärme und ist auslauf sicher. Was mich etwas stört ist ,dass der Becher sich schwer öffnen lässt nachdem man ihn befüllt hat und etwas ruhen gelassen hat. Trotzdem kann ich dieses Produkt weiterempfehlen.\n')
('Cody 2015', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sicher und dicht! Ich empfehle es weiter..\n')
('Sven R.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie auch der kleine Mug, ist auch der große Mug einmalig gut! Hier passt natürlich mehr rein und dadurch ist er insgesamt etwas "höher". Die Getränke sind sehr lange warm / kalt, es läuft nichts aus und die Reinigung ist sehr einfach. Ich wasche ihn aber mit der Hand und stelle ihn nicht in die Spülmaschine, da ich anschließend den Geschmack sehr merkwürdig finde. Lieber einmal einen ordentlichen Becher, statt weiterhin Müll "2GO" zu produzieren! In manchen Cafés bekommt man auch einen kleinen Rabatt mit einem eigenen Becher. Habe ihn schon \'zig Mal empfohlen!\n')
('Alexandra Kinzl', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile haben wir drei von diesen Bechern, ein vierter wird folgen. Nr 1 zog während der Schwangerschaft ein, als ich sicher immer einen Kräutertee auf dem Nachttisch haben wollte. Abends heiß gekocht hatte ich morgens eine gute Trinktemperatur.Nr 2  ist die große Variante, weil mein Freund sich gerne Abends mit Tee an den PC setzt und keine Lust auf kalten Tee hat, ihm meine Tasse aber zu klein ist. Hier lassen wir immer ein bisschen Platz beim Tee kochen und geben dann noch ein bisschen kaltes Wasser dazu.Nr 3 ist auf der Arbeit für unfallfreien Kaffeegenuss am Arbeitsplatz, auch das meistert er mit Bravur und hält warm, bis der Kaffee leer ist. Je leerer die Tasse ist, desto schneller wird er kalt, daran sollte man denken.Einziger Minuspunkt? Das laute Plopp, mit dem man den Becher öffnet. Das hat meinen Freund morgens suuuuper genervt, wenn ich Tee getrunken habe. Also nix für still und heimlich mal was trinken :-)\n')
('Frau Vattrodt', '3,0 von 5 Sternen', '\nSehr hochwertig verarbeitet. Die Kanne hält sehr lange Warm, nach 10 Stunden war mein Tee immer noch lauwarm. Die Kanne läuft nicht aus und ist Spülmaschinenfest. Das Ding tut einfach, was es soll und ist nicht so ein Billig-Schund.\n')
('Benjamin ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut isoliert.Ein Stern Abzug: Eine Macke war vorhanden beim Liefern.\n')
('Gundula', '3.0 out of 5 stars', '\nHaptisch und funktionell tolles Teil, sehr leicht zu reinigen, absolut auslaufsicher! Fürs Auto aufgrund der Länge ein wenig unhandlich, insbesondere bei niedrigen, sportlicheren Fahrzeugen, da stößt man bei Trinken der Restflüssigkeit ans Dach :-), Da auch relativ schwer bei sehr guter Qualität unsicherer Stand in den meisten Cupholdern, aber das ist Problem der Cupholder, nicht des Bechers. Ich werde mir noch den Kleineren bestellen. Für kürzere Fahrten z.B. zur Arbeit völlig ausreichend, den längeren dann für längere Fahrten oder Zugreisen etc. Insges. sehr zufrieden, absolut ausreichende Wärmespeicherung. Volle 5 Punkte!\n')
('Alper', '5.0 out of 5 stars', '\nHalt Getränk lang warm und es lässt sich gut reinigen\n')
('Andi Pott-NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der ganzen Familie hat jeder einen.grosse Farbauswahl. Und schön in der Handhabung durch die gummiummantelung.\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nDit is echt een fijne grote van drinkbeker. Mooi ontwerp en de gekende hoogwaardige afwerking van Emsa. Lekt niet. Houdt echt warm op voorwaarde dat je hem voor minstens drie vierde vult.\n')
('Sunny²', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Emsa Thermoskanne schon seit ca. 8 Jahren, gesamt muttlerweile 6 Stück. Bis jetzt nur ein Verschluss verhackt und musste erneuert werden.Gehe nicht einen Tag ohne raus. Sehen auch hübsch aus. Man muss nur darauf achten, dass sie wirklich zu ist!Danke ❤\n')
('Patbeti ', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tasse habe ich heute erhalten und vor 2 Tagen bestellt, also wurde auch sehr schnell geliefert. Zuvor hatte ich noch nie so eine Tasse und trank mein Kaffee immer aus normalen Tassen. Da ich aber den meistens nicht so schnell trinke, war der dann immer kalt geworden. Aus dem Grund habe ich mich nun für so eine Tasse entschieden. Beim ausprobieren der Tasse habe ich vor 4 Stunden frischen heißen Kaffee eingefüllt und der ist immer noch heiß. Diese Tasse ist echt super und da freu ich mich, das ich jetzt mein Kaffee auch immer über längere Zeit heiß trinken kann. Werde mir dann demnächst auch noch so eine weitere Tasse zulegen, die ich dann im Sommer nutze für kalte Getränke.\n')
('Karsten Schwardt', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Thermosflasche hält gefühlt den ganzen Tag den Tee/ Kaffee heiß. Wirklich jedem sehr weiterzuempfehlen\n')
('Staßfurt RK', '5.0 out of 5 stars', '\nEdit: 23.12.17: Manschetten sind nicht zu kurz! Ich habe die Manschette von meinem alten und von einem neuen Becher herunter gezogen und verglichen. Ergebnis, beide exakt gleich lang. Es sieht also nur so aus als ob die Manschette zu kurz sei, da sie sehr gut auf dem Edelstahl haftet. Sicher sollte sie richtig an gebracht sein, aber nach ein paar mal im Geschirrspüler, oder wenn man die Manschette mit der Hand in Form massiert, liegt die Manschette wieder bündig an. Zu kurz ist also nichts.Edit: 20.12.17:Alle 4 Becher haben zu kurze Manschetten! Siehe dazu meine Bilder. Bei den 500ml Bechern fehlen ganze 6mm, bei den kleinen etwas weniger.Da alle 4 neu gekauften Bechern mit unterschiedlichen Farben deutlich zu kurz sind, gehe ich nicht von einem Einzelfehler aus. Ich mag diese Becher wirklich, aber erst wird die Garantie ab gelehnt und jetzt schon wieder Qualitätsprobleme. Dafür kann ich leider mal wieder nur einen Stern geben, auch wenn ich diese Becher sehr mag, WENN denn alles mit ihnen in Ordnung ist. Leider habe ich noch keine Alternative für den EMSA Becher gefunden. Wenn es eine Alternative geben würde, würde EMSA allein schon wegen ihres nicht vorhandenen Service keinen Cent mehr von mir sehen.Wer sich für die grauenhafte Verfahrensweise des EMSA - Service interessiert kann den Edit vom 10.11.17 lesen. Dort ist alles ausführlich beschrieben.Ich versuche möglichst Aussagekräftige Rezensionen zu schreiben die MEINE Meinung wieder spiegeln. Ich hoffe nur anderen damit die Entscheidung zu erleichtern. Wenn euch etwas nicht gefällt lasst es mich durch einen Kommentar wissen. Ein Daumen nach unten hilft keinem weiter :-)--------------------------------------------------------------------------------Edit 10.11.17:  Kurzfassung zum Emsa Service:Sie denken sie bekommen 5 Jahre Garantie? Vergessen sie es! Garantieanträge werden vermutlich immer mit der Begründung "Eigenverschulden" abgelehnt, ohne den Artikel gesehen, oder geprüft zu haben. Siehe andere Rezensionen. Einfach mal "Garantie" suchen. 10 Tage Bearbeitungszeit für E-Mails seien laut Emsa Hotlein NORMAL! Premiumhersteller? Premiumpreis? Das Passt absolut nicht zusammen! Warum genau steht im ausführlichen Teil.Das die Beweislast bei einer Garantie beim Hersteller liegt interessiert Emsa auch nicht. Der Kunde wird eh nicht klagen, viel zu teuer...------------------------------------------------------------------Bild:Heißes Wasser in den Becher, 3 Minuten warten und der Becher ist schön warm von außen. Normalerweise sollte er Raumtemperatur haben. 41,8°C Außentemperatur Becher, mit dem Infrarotthermometer gemessen. Raumtemperatur 12,8° (ja etwas kalt im Moment)Ausführlich:Nach 2,5 Jahren Nutzung ist bei einem meiner Becher die Isolierwirkung vollständig verloren gegangen. Siehe angehängtes Bild. Ursache ist eine Undichtigkeit der Vakuumkammer. Der Becher ist völlig unbeschädigt und nie herunter gefallen. Hätte ich den Becher in irgend einer Weise beschädigt, hätte ich einfach einen neuen gekauft, wäre ja meine Schuld gewesen. Soweit war ich ja sehr zufrieden mit dem Becher.Nachdem ich dies dem Kundenservice von Emsa per Mail mitgeteilt hatte rief ich nach 8 Tagen bei Emsa an, um zu erfahren, ob meine Mail überhaupt angekommen ist und wann ich eine Antwort würde. Man sagte mir das eine Bearbeitungszeit von ca. 10 Tagen völlig normal sei und ich noch am gleichen Tag eine Antwort bekommen sollte. Ich erhielt am gleichen Tag eine Antwort die ich hier Zitieren werde. Wohl gemerkt ich habe ausdrücklich in meiner Anfrage geschildert, dass der Becher komplett unbeschädigt sei. Der Becher wurde weder gesehen, geschweige denn Untersucht, oder Geprüft. Man beachte den mit "⚠️" Markierten Teil"Sehr geehrter Herr G****,vielen Dank für Ihre Nachricht. Wir bedauern, dass es ein Problem mit einem unserer Produkte gibt.Die Wärmeisolierung entsteht durch ein dopelwandiges Vakuum (Edelstahl/Edelstahl oder Glas/Glas).Zwischen den beiden Schichten wird ein Vakuum gezogen. Bei der Herstellung des Vakuums entsteht am Ende ein Kapillar, welches nach dem Herausziehen der Luft verschweißt wird.Wenn dieses Kapillar z. B. durch einen Stoß oder Sturz beschädigt wird, kann Luft zwischen die Wandungen kommen - es ist kein Vakuum mehr vorhanden und damit auch keine Warmhaltung mehr gegeben.⚠️In diesem Fall handelt es sich um einen nachträglich verursachten Defekt und damit nicht um einen Reklamationsfall.Tritt die mangelnde Isolierleistung von Beginn an auf, handelt es sich eindeutig um einen Produktionsfehler und somit natürlich um einen Reklamationsfall.⚠️In diesem Fall haben Sie die Möglichkeit, den defekten Becher beim zuständigen Händler zu reklamieren und umzutauschen.Wir hoffen, wir konnten Ihnen mit den Informationen weiterhelfen und wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.Mit freundlichen GrüßenM******* T****Kundenbetreuung Team EMSA"Wie auch schon in anderen Rezensionen geschildert scheint dies das Standardvorgehen von Emsa zu sein. Einfach mal in den Rezensionen nach "Garantie" suchen.Sollte dies ein Emsa Mitarbeiter lesen, bitte ich darum mir zu erklären, wie ich bei einem vollständig unbeschädigten Becher den Verlust des Vakuums zu verschulden habe!? Komischerweise habe ich einen weiteren 0,5l Becher der mir schon mehrfach herunter gefallen ist und auch deutliche Verformungen/Beulen auf weißt. Dieser hat jedoch bis heute seine Isolierwirkung behalten! Ist ja auch Edelstahl und nicht Pappe!Meines Erachtens werden solche Teile nur an der Schweißnaht undicht, oder durch einen Materialfehler, aber die Mühe, die Ursache heraus zu finden, macht sich Emsa erst gar nicht. Ist ja auch einfacher dem Kunden von vorn herein die Schuld in die Schuhe zu schieben, ohne das betreffende Produkt je gesehen zu haben.Den einen Stern vergebe ich ausschließlich für die 5 Jahre Scheingarantie, den Unterirdischen Service eines Premiumherstellers und die Unterstellung den Defekt selbst verursacht zu haben, ohne den Artikel wenigstens gesehen zu haben.Das mal ein Problem auf tritt ist kein Problem. Entscheidend ist wie damit um gegangen wird!!! Bei Emsa gibt man sich aller größte Mühe den einst treuen Kunden zu verprellen. Ich habe vorher diesen Becher jedem empfohlen, weil ich wirklich zufrieden war. Jetzt ist das Gegenteil der Fall.Ich hoffe wirklich das möglichst viele Leute diese Zeilen lesen, denn über so ein Verhalten bin ich maßlos enttäuscht! Falls jemand eine Garantie innerhalb der 5 Jahre bewilligt bekommen hat, bitte einen Kommentar hinterlassen. Würde mich wirklich interessieren!Wenn man noch nicht mal auf einen völlig unversehrten Becher Garantie bekommt, auf was dann!??----------------------------------------------------------------------------------------------------Ursprüngliche 5 Sterne Bewertung:Pro:- 100% Dicht wie versprochen (nicht voller machen als bis zum Fals unter dem Gewinde)- hällt das Getränk mindestens 4h warm- angenehm zu trinken nach dem entgraten- zerlegbar und bestens zu Reinigen. Hersteller empfielt Reinigung im Geschirrspüler, geht aber auch per Hand sehr gut- Silikonmanschette sehr angenehm anzufassen- Design für mich ansprechend schlicht (Geschmackssache)Kontra:- 25€ ist schon grenzwertig für einen Isolierbecher, da muss er lange halten. Wir werden sehen. Wenn er hällt finde ich es ok.- leichter Grad am Trinkrand des Bechers. Nur wenig aber man merkt ihn beim trinken. Habe ich entfernt mit feinem Schmirgelpapier. Bei dem Preis sollte das nicht sein.Fazit: Kann den Becher trotzdem empfehlen. Wenn er entsprechend lange hällt ist der Preis auch ok.\n')
('Tanja 2701', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität und lange Wärmeleistung.\n')
('Schiko', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man die Getränke heiß halten möchte und auf Auslaufsicherheit wert legt, kommt Manucho an der Firma vorbei. Top Produkt\n')
('Yogi', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis: für die weiße Version 500ml : 30,99 Euro zu teuer, angemessen wären 15-19 EuroQualität: topThermometer‐------------------------Thermobecher bordeaux 360mlQualität: topPreis: 20,06 Euro : find ich auch recht hoch angesetzt, gibt es nicht in 500ml leiderLieferung: 2 Tage mit AmazonHält lange warm oder kaltOptisch ein HinguckerSpühlmaschine: geeignet, wasch sie lieber gründlichLieferung: Amazon, innerhalb 3 Tage, gut verpacktBleibt länger als 8h warm oder kaltLäuft nicht ausPasst in die Halterung im Auto da schlank unten im BereichIst aussen nicht heissWird viel bewundert -:)\n')
('akki1309', '5,0 von 5 Sternen', '\nIst auslaufsicher und hält lange warm/heiß. Einziges Manko, man sollte sich unter Umständen zweimal versichern, dass man den Becher auch tatsächlich wieder verschlossen hat. Dies ist auf die schnelle nämlich nicht so ganz offensichtlich, weshalb er mir einmal in der Tasche ausgelaufen ist. Aber eben nur weil ich dachte ich hätte ihn nach dem Trinken, durch Drücken des Verschlussknopfes wieder verschlossen. Dem war jedoch leider nicht so. Da ist ein Konkurrenzprodukt, bei dem man zum trinken einen Knopf gedrückt hält und der Becher beim loslassen des Knopfes automatisch wieder schließt, etwas sicherer. Wenn man jedoch darauf achtet, dass der Becher auch wirklich zu ist, funktioniert er wunderbar :)\n')
('Miriam Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Isolierbecher zum Spotpreis bekommen. War schon länger auf der Suche nach diesem Isolierbecher. Der Becher hält meinen Kaffee ca 3 Stunden heiß. Länger muss es auch nicht sein  ( der Kaffee wird meistens auch nicht kochend heiß eingefüllt )Aber wenn man kochendes Wasser hineingibt wie z.B. für Tee o.ä. verbrennt man sich auch noch nach Stunden  den Mund. Den Deckel kann man auseinanderschrauben, so daß er vernünftig gereinigt werden kann. Den Becher selbst spüle ich lieber von Hand da sonst vieleicht die Gummirung um den Becher herum porös werden könnte. Er ist auslaufsicher und man kann hervorragend daraus trinken weil der Rand schön dünn ist. Ich bin sehr zufrieden und kann ihn nur wärmstens empfehlen.....\n')
('Melli', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange überlegt und nachgeforscht welchen Thermosbecher für heißen Tee und Kaffee ich mir zulegen möchte, da das Angebot einfach riesig ist. Nachdem ein Freund die kleine Version dieses Bechers bestellt hatte und total überzeugt war, habe ich mir die große Version des Bechers ebenfalls bestellt. Und ich kann nur sagen, dass ich durch und durch zufrieden bin. Der Becher hält alle Getränke, egal ob Tee, Kakao, Kaffee etc. richtig heiß. Teilweise sogar länger als versprochen (wenn man vor Befüllen den Becher mit heißem Wasser befüllt und kurz stehen lässt). Zudem ist er tatsächlich komplett auslaufsicher und auch spülmaschinenfest.Ich hatte Angst mir einen Becher zu kaufen, der immer wieder ausläuft, oder meine Getränke nur für kurze Zeit heiß hält, aber das ist hier definitiv nicht der Fall. Ich kann jedem, der einen zuverlässigen Thermosbecher sucht, nur empfehlen sich für diesen zu entscheiden.\n')
('Daniel E.', '5.0 out of 5 stars', '\nDen ersten habe ich verschenkt, die Begeisterung war groß...... Jetzt hab ich jedem einen Becher gekauft in der Familie und ich hab auf dem Weg zur Arbeit warmen Kaffee.... Klasse\n')
('susan22', '3.0 out of 5 stars', '\nProdukt wart swojej ceny.Służy mi kilka miesięcy bez zarzutu\n')
('Gummibaerli132', '5.0 out of 5 stars', '\n1 Sterne weniger wegen Warmzeit. Nach 4 Stunden Getränk ist schon leicht warm, nach 6 Stunden Icekaffe\n')
('Daniela', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Vergleich mit anderen Marken finde ich dieses Produkt besser und für den Preis ganz gut :)\n')
('Angela Rüther', '5.0 out of 5 stars', '\nIch denke zu dem Produkt kann man nicht viel sagen, außer dass es mit Abstand der beste Thermosbecher ist, den ich je besessen habe. Kaffee hält ohne Probleme mehrere Stunden warm und mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Ich finde preis leistungstechnisch gibt es einfach keinen besseren Becher als den von EMSA. Volle Empfehlung  !\n')
('P. H. ', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach der beste Kaffeebecher auf dem Markt. Preisleistung absolut top, da auslaufsicher, wärmeerhaltend, liegt gut in der Hand, Spülmaschinenfest und hält viele, viele Jahre. Würde mir nie wieder einen anderen kaufen.\n')
('Sumo', '5.0 out of 5 stars', '\nSchreibe diese Rezension nun nach 2,5 Jahren Gebrauch!Alle Dichtungen sind noch intakt. Es läuft kein einziger Tropfen aus.Mit der Wärmeleistung bin ich mehr als zufrieden!Manchmal nervt sie sogar :DIch kippe meinen frisch gekochten Kaffee rein und wenn ich eine Stunde später den ersten Schluck nehmen möchte, verbrenne ich mir meist die Zunge!Ein Jahr später, habe ich mir einen weiteren Travelmug geholt. Auch dieser erweist mir heute noch, einen zuverlässigen Dienst! Ich liebe sie!\n')
('Kerstin Brunswick', '5.0 out of 5 stars', '\nSchick und robust das ist wirklich super ich kann gerne weiter empfehlen...\n')
('Soysal m.', '4,0 von 5 Sternen', '\nTäglich im Einsatz, einfach super Produkt!!\n')
('Sonja Waschak', '3.0 out of 5 stars', '\nWie bereits im Titel beschrieben...es gibt nicht auszusetzen....bei vielen Produkten ist die Reinigung ein K.O. Kriterium.... sowie die das Material...bei dem Edelstahlbehälter-> lässt es sich einfach reinigen-> ist stabil und hält warm-> durch die Gummi Ummantelung, ist der Behälter schön griffig und angenehm zu halten und zugleich rutsch fest.-> das öffnen und Schließen des Trink Mechanismus, ist intuitive und um 360° möglich, egal wo man seine Lippen ansetzt oder den Becher hält!-> Auslaufsicher ...es ist Bereits mein 8ter Kauf...\n')
('Norbert J', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält lange heiß, ist dicht und leicht zu reinigen. Ich kann gut daraus trinken. Ich habe mir einen zweiten geholt und nutze keine normalen Tassen mehr weil mir das.Getränk zu schnell abkühlt.\n')
('LyrikBirke', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher bei einer Freundin gesehen und ihn mir sofort in meiner Lieblingsfarbe (violett) bestellt. Zum Geburtstag habe ich mir dann noch einen in schwarz gewünscht, damit mein Mann ihn auch mal mit zum Angeln nehmen kann ;-)Die Bücher sind gerne und regelmäßig im Einsatz und erfüllen ihren Zweck ganz fabelhaft. Einfach zu reinigen, was will man mehr?\n')
('Ziad', '5,0 von 5 Sternen', '\nÄußeres:Die 500ml Version kommt wie abgebildet im schlichten Design daher. Der schwarze gummi Mantel greift sich angenehm und sicher, das Muster verleiht nochmal etwas grip, außerdem wird es auch bei niedrigen Temperaturen nicht unangenehm kalt - es gibt keine verfrohrenen Finger. Der gummi Mantel schließt unten nicht perfekt mit dem Edelstahl ab, es sind ein paar mm Lücke, das gibt sich aber nach dem ersten Spülmaschinengang.Benutzbarkeit:Der verschluss ist einfach bedienbar, scheint stabil und hält erstaunlich dicht. (kopfüber schütteln kein Problem). Er lässt sich einfach zerlegen und reinigen. Spülmittel ist nicht nötig.Gleiches gilt für den behälter.Trinken geht draus gut, wie aus nem Becher, stellt man den Becher hin, läuft die Flüssigkeit vollständig zurück und man kann ihn zu machen.Das einzige Manko ist, dass man unmöglich testen kann wie warm der Inhalt ist. Das Ding ist so dicht, man spürt keine Temperatur. Ich habe mir eine Portion Tee gemacht und dann im zimmer vergessen. Nach 4h hab ich nen schluck getrunken und mich gehörig verbrannt.Also eigentlich ein plus.Tldr:+stabil+hält sehr lange sehr warm+gut zu greifen+angenehm zum trinken+hält dicht+leicht zu reinigen+sieht gut aus(-) man kann ohne aufschrauben nicht testen wie warm das Getränk noch ist.Klare KaufempfehlungP. S. Ja diese Rezension entstand nachts auf dem HeimwegEdit: Nach über einem Jahr Benutzung kann ich folgendes noch hinzufügen:Der Becher bleibt dicht. Ich schmeisse ihn noch immer einfach in meinen Rucksack zu dem Unizeug und hatte bisher keinen Kaffeefleck auf meinem Block. Man muss halt nur aufpassen, dass man dem Kaffee nach dem trinken kurz zeit gibt um wieder zurück in den Becher zu laufen, bevor man diesen schließt. Die Dichtungsgummis riechen etwas, seit ich mal den kaffee ne Woche im Becher vergessen hatte. Der rest ging komplett geruchsneutral wieder sauber.\n')
('Maria26', '5.0 out of 5 stars', '\nHat bis jetzt alles eingehalten, was versprochen wird.\n')
('Amazon Kunde Jochen Heß', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher löste meinen alten Becher ab.. dieser hält richtig lange heiß! Tee frisch aufgebrüht darin ist noch am Nachmittag heiß!  Die Manschette drum herum gibt einen guten Griff. Etwas hoch ist der Becher für meinen Becherhalter im Auto.. doch er ist ja auslaufsicher, somit kann er auch erst einmal nebenbei liegen. Die Trinktülle lässt sich gut reinigen! Ich kann die Becher nur empfehlen.\n')
('mkay', '5.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.\n')
('Hagen', '3.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Emsa Becher, erfüllt alles, was man sich von einem auslaufsicheren Thermo Becher wünscht. Volle Kaufempfehlung!!!\n')
('Nadi', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Travel Mug hält genau was er verspricht.  Ich benutze den Mug von EMSA schon seid Jahren.Er ist auf jeden Fall sein Geld wert.\n')
('Anna', '4.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nur positives zu berichten.....\n')
('susannek', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Qualität\n')
('mfgsue', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Andrejs', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden habe ein Ersatzbecher einen Teebecher und ein Kaffeebecher bin ser zu Frieden ist mir noch nie ausgelaufen wünschenswert wären mehr Becher mit Henkel aber das ist auch schon alles sehr zu empfehlen!!!\n')
('Chr. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ding macht, was es machen soll.\n')
('Natalia', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Thermobecher der hält was er verspricht!! Auslaufsicher, handlich, passt in die Konsole meines Autos. Einfaches trinken ohne verschütten. Geniale Thermoleistung. Morgens eingeschenkt, Nachmittags noch warm!! Kann ich nur weiter empfehlen!!\n')
('Corinna Trostmann ', '3.0 out of 5 stars', '\nHalt das was er verspricht aber Vorsicht bei heißen Sachen da kann man sich daran verbrennen\n')
('A. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon 2 von diesen Thermobechern. Für mich sind sie ideal: sie sind auslaufsicher, die Getränke bleiben wirklich lange heiß und man kann sie unkompliziert auseinander nehmen und alles in dem Geschirrspüler reinigen. Ob sie auch lange Getränke kalt halten, kann ich nicht beurteilen, weil ich sie nur für Heißgetränke verwende. Der einzige Minuspunkt: für meine kleinen Hände leider nicht ganz so leicht zu halten. Ich habe aber gesehen, dass es die Becher auch mich Henkel gibt. Vielleicht probiere ich so einen noch mal.\n')
('Manuela Krieg', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach der beste Kaffeebecher auf dem Markt. Preisleistung absolut top, da auslaufsicher, wärmeerhaltend, liegt gut in der Hand, Spülmaschinenfest und hält viele, viele Jahre. Würde mir nie wieder einen anderen kaufen.\n')
('Großtante', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt. Sieht hochwertig aus, hält super dicht, lässt sich gut reinigen und hält gut warm. Ist auch zum trinken angenehm und hält sich gut. Passt im Auto zudem in die vorgesehenen Getränkehalterungen.Wir haben einen schon mehrere Monate und der hat keine Abnutzspuren, weder innen noch außen und riecht innen nicht einmal nach Kaffee, trotz häufiger Benutzung.\n')
('Thomas Ludwig', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke hauptsächlich Kaffee draus da passen gute 2 Tassen mit Milch u Zucker rein .Sie hält recht lange heiß u warm .Der Verschluss ist recht gut zum reinigen und das beste daran ist man trinkt richtig gut daraus wie bei einer Tasse .Die anderen schnappverschlüsse von anderen Thermoskannen sind viel schlechter vom trinkgefühl her.Insgesamt volle Sterne einziges Minus ist der Preis .Aber der ist auch noch im akzeptablen Niveau.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super dicht und lange warm.\n')
('A.Römer', '5.0 out of 5 stars', '\nUpdate:Nachdem ich den fehlerhaften Becher reklamiert und anstandslos und vor allem außerordentlich schnell einen Neuen bekommen habe, möchte ich meine vorherige Rezension aktualisieren.Der Isolierbecher jetzt, ist wirklich 100% dicht und hält, was er verspricht. Habe ihn heute Morgen mit heißem Tee befüllt und ihn, nach einem Vorabtest, in meine Tasche gelegt! Der Tee ist und bleibt wo er ist - nämlich im Becher. Ich bin begeistert und muss mich erst dran gewöhnen, dass er wirklich dicht ist.Danke für das tolle Produkt und für die schnelle Bearbeitung meiner Reklamation.Leider ist der Becher entgegen meiner Erwartungen nicht zu 100% dicht. Da hier aber explizit damit geworben wird, möchte ich mich hier verewigen und ganz klar sagen, dass das nicht stimmt.Habe den Becher seit eben und habe ihn direkt mit heißem Wasser befüllt. Soweit, so gut. Habe ihn anschließend auf den Kopf gedreht und geschüttelt. Und da ist es schon vorbei mit den 100%. Es tropft aus der Öffnung oben. Ich habe gehofft, dass ich ihn in meine Tasche packen kann und er dort drin auch mal liegen kann. Fehlanzeige.Des Weiteren scheint der Deckel nicht exakt gerade drauf zu passen. Leicht schräg sitzt er. Anbei ein Bild von dem Problem. Vielleicht liegt es daran, dass er nicht ganz dicht ist, wobei es aus dem Verschluss oben tropft und nicht da, wo der Deckel dezent schräg sitzt.Ich werde den Becher reklamieren und ggf. auf ein Austauschexemplar hoffen.\n')
('Constanze', '5.0 out of 5 stars', '\nThermo-Becher von Emsa 1.A Qualität. Hält Tee oder Kaffee heiß. Auch das Aroma bleibt erhalten. Top👍\n')
('joe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einer guten Lösung fürs Büro gesucht. Wer kennt das nicht? Man holt sich einen Kaffee/Tee oder was immer aus der Küche, stellt ihn auf den Schreibtisch und dann klingelt das Telefon, oder ein Kollege/In bittet um Hilfe und es dauert doch mal länger und dann nimmt man seinen Kaffee - und er ist kalt :) So bei mir mehrmals die Woche passiert und ich habe mich geärgert, dass ich den Kaffee dann weg geschüttet habe.Bei meinem neuen Arbeitgeber sind offene Gefäße auf dem Tisch verboten (wegen der Gefahr den Inhalt über Laptop und co zu schütten) und so machte ich mich auf die Suche nach einem Becher, der auslaufsicher ist UND auch noch lange warm hält - und ich habe in beim Emsa Travel Mug gefunden.Ich hatte bereits einen in klein aber da ich sehr viel Tee trinke, hab ich mir den großen im Angebot auch noch geholt, so habe ich länger was von meinem Teebeutel.Der  Becher lässt sich sehr gut verschließen und auch sehr gut reinigen, da der Deckel auseinander genommen werden kann. Eine saubere Sache also.Das Ergebnis des Warmhaltens ist einfach perfekt. Ich habe neulich eine Stunde vor Feierabend (14 Uhr) einen halben Liter Tee gemacht,  verschlossen auf meinen Schreibtisch gestellt und ihn dann da vergessen.Als ich am nächsten Tag um 6 Uhr Morgens probiert habe, war der Tee immer noch gut lauwarm und nicht kalt. Die ersten Stunden nach dem aufbrühen, ist der Inhalt bei geschlossenem Deckel richtig heiß.Öffnen und Schließen geht ganz einfach mit einer Hand, dank der Manschette und der doppelwandigen Konstruktion ist der Becher dabei aussen nie heiß und vom Design her, gefällt er mir auch. Den Schütteltest über der Küchenspüle hat er auch bestanden.. was will man von einem Becher mehr :)Daher von mir 5 Sterne und eine ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('J.R.', '3.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, macht was er soll. Hält erstaunlich lange heiß.\n')
('sonnenstern', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('grucha', '5.0 out of 5 stars', '\nwir haben schon den 2ten gekauft, super toller Becher. Sicherer Auslaufschutz und hält superlange warm bzw. kalt. Zudem sieht der Becher sehr schön aus, von uns 5 Punkte\n')
('Pooky', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hab schon viele Thermobecher benutzt, aber dieser ist uneingeschränkt der Beste!Kaffee bleibt wirklich stundenlang heiß!!!Kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen!\n')
('Hamburger ✅', '3.0 out of 5 stars', '\nHält gut und lange die Wärme\n')
('Evi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher meinem Mann für auf die Baustelle gekauft da in seinem alte schon nach nicht mal 30 min der Kaffee nur noch lauwarm war!! Was soll ich sagen? Er kam am ersten Tag nach Hause und meckerte das er sich am Kaffee während der Fahrt den Mund verbrannt hat 🤣🙈 und er seine Hände nicht mehr wärmen könne 🙈Dennoch ist er Glück das sein Kaffee tatsächlich von 5 Uhr bis 9 Uhr heiß bleibt! Er liebt seinen neuen Becher! Und die Farbe ist finde ich genauso wie auf dem Bild! Ich finde den Becher Top 🔝!!! Kann ihn zu 100% weiter empfehlen! Alleine weil er sich so easy reinigen lässt!!\n')
('Wolle ', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben uns zwei davon gegönnt.Haben es nicht bereut.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Mafiamona11', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin sehr zufrieden, durch die zerlegbarkeit, lässt sich der Becher leicht reinigen. Hält auch gut warm und kalt. Das Trinken ist auch angenehm und fast wie aus einer normalen Tasse.\n')
('Je', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher 2015 gekauft und er war all die Jahre viel im Einsatz. Bis zuletzt war er dicht hat den Kaffee von um 6:00 Uhr in der Früh - heiß, bis ca. Mittags immer noch warm gehaltene.Und ich bin mir sicher er tut das immernoch(!) denn er wurde mir nach 7 Jahren Einsatz geklaut! Er sah wohl immer noch zu gut aus, stand nur 5min unbeaufsichtigt auf der Ladefläche vom LKW und futsch war er, inclusive Kaffee.Sauerei! ;(Jetzt hab ich 2 neue bestellt :-)\n')
('Michael Schulze', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermo becher von Emsa ist der Beste den ich je hatte. Er hält wirklich gut warm und super lange kalt. Ich habe nachmittags um 14:30 Uhr einen Iced Café Latte einfüllen lassen und hatte abends, als ich den Becher gegen 19 Uhr den Becher spülen wollte, immer noch Eiswürfel drin. Top! Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen und weiter empfehlen. Noch dazu macht der Becher einen stabilen Eindruck.\n')
('mütterlein', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach die besten Thermobecher, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt.Gerade in Coronazeiten ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um einen Coffee to go in einem Einwegbecher zu erhalten.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind. Für Kinder sind die kleineren handlicher und man muss aufpassen, dass sie sich nicht verbrennen, weil das Getränk noch zu warm ist. Wenn man Tee mit kochendem Wasser aufgießt, dann sollte man den Becher nicht sofort schließen.\n')
('Rebecca', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist einfach zu bedienen, einfach in der Spülmaschine oder per Hand zu reinigen. Hält den Kaffee 4-6 Stunden richtig schön warm und es ist bei korrekter Bedienung bisher noch nie etwas ausgelaufen.Diese Zeilen hätte ich auch bei fast allen 3 anderen, hochwertigeren Thermobecher schreiben können, die ich bisher hatte.Der Vorteil von diesem Thermobecher zu anderen ist jedoch, dass die Haptik durch den gummiartigen Bezug viel besser ist und was mir persönlich noch wichtig ist: Die Farbe bzw. die Gummiumrandung löst sich in der Spülmaschine nicht auf. Dieses Problem hatte ich bisher bei allen anderen Produkten gehabt. Kaufe einen teuren Thermobecher in rot und in blau und habe nach 3 Monaten 2 Silberne.\n')
('Youta Christian', '4.0 out of 5 stars', '\nIst wirklich dicht und hat genau die richtige Größe für meinen Kaffee to go am frühen Morgen. Etwas schwierig finde ich nur das ausloten der Kaffeetemperatur.\n')
('Lilli14', '5.0 out of 5 stars', '\nUnerwartet gut für das Geld. Also ich habe keine großen Erwartungen zum Becher gehabt. Das Ding ist aber jetzt mein lieblings Cup. Auch was Volumen anbetrifft hatte ich meine Zweifel.Eigentlich wollte ich 0.5l Becher kaufen. Es hat sich aber hergestellt ( für mich) das es doch die "goldene mitte" ist mit 0.36l. Wirklich auslaufsicher. Habe mich langsam mit kalten Getränken rangetastet. Und jetzt nehme ich das Teil mit kochend heißem Tee ohne Angst im Rucksack mit. Und zwar nicht in der Seitentasche, nein. Sondern schmeiß mitten in den Rucksack rein. Also ich bin sehr zufrieden momentan. Langzeierfahrung dazu fehlt mir allerdings. Bin gespannt wie lange der verschluss so knackig und dicht bleibt. Nachteil für mich sind nur die Außenmaße. Hätte es ca.4-5cm kleiner gewünscht. Aber man kann halt nicht alles haben.\n')
('Zeitraffer', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe Freunde der trockenen Rucksäcke, Autos, Tastaturen, Hosen, Pullover und Komik......wenn man den Becher wie in der Anleitung eindeutig beschrieben auch nur mit den maximal zulässigen 500ml maximal Füllmenge befüllt, das heißt unterhalb des Gewindes für den zu verschraubenden Deckel, dann ist dieser Becher 100% dicht und es läuft euch nichts aus. Wenn ihr natürlich versucht, die wasseroberflächenspannung so weit auszureitzen, dass man schon überlegen muss, ob das jetzt tatsächlich die Oberfläche eures im Becher befindlichen Getränkes, oder dass konvexe Kunstwerk aus flüssigem kern, das ihr euch schon immer mal errichten wolltet ist,dann habt doch bitte die Güte und gießt noch ein bis zwei hundert milliliter ab! Dann hat der schraubveeschluss auch wirklich die Möglichkeit das wunderbare und isolierende Gefäß so traumhaft abzudichten wie ihr es euch wünscht. Als weiteren Vorteil lässt sich dann auch verbuchen, dass durch das reine aufsetzen des deckels nicht schon die ersten 2 Liter Inhalt verdrängt werden und euch aufs höschen tropfen. Für all diejenigen die aus Gründen der Kraft Probleme haben den Deckel zu verschrauben, bzw aufzuschrauben: Tut euch einfach den gefallen und drückt auf das nette knöpfchen auf dem Deckel bevor ihr den Kampf der Elemente eingeht. Dadurch müsst ihr lediglich den Widerstand des Schraubverschlusses überwinden und nicht auch noch versuchen die dichte eures eingefüllten. Getränks mittels starken Kraftaufwand zu verändern! falls ihr möglicherweise der Meinung seid, dass ihr durch das starke drücken möglicherweise aus Kaffee einen Diamanten erzeugen könnt - dem ist nicht so. Haltet also nicht länger an diesem Glauben fest und drückt einfach das nette kleine Knöppfchen. Auf die Art und Weise habe ich schon Vegetarier und Verganer diesen Becher mühelos öffnen und schließen sehen!!!  Macht euch das leben nicht unnötig schwer. Dann schmeckt auch der Kaffee um einiges besser! =)\n')
('little_devil', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Farben,er hält verdammt lange heiß also ist sein Geld wert\n')
('C.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben lange heiß und ist auslaufsicher\n')
('Amazonfreak2000', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme diesen Becher immer mit zu arbeit, finde ihn super. Aber ein bisschen besser könnte er schon warm halten. Andersrum, besser so als wenn man sich den Mund verbrennt 😂\n')
('Silke Petri', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher der sein Versprechen hält. Die Wärmeleistung ist überragend, da der Inhalt selbst nach Stunden noch heiß ist! Ausgelaufen ist mir der Becher bislang auch noch nie, demnach kann man ihn auch als auslaufsicher bezeichnen. Hinzu kommt die leichte Reinigung. Die Teile vom Deckel sind leicht auseinander zu nehmen und lassen somit eine gründliche und einfache Reinigung zu.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch ansprechender Artikel . Simple , gut ausführbare Technik . Die Wärmeleistung  , d.h. heißer Kaffe , läßt schon nach 2,5 Std deutlich nach . Dem ist ne einfache Thermoskanne deutlich überlegen , bis zu 6h Wärmeleistung\n')
('Daniela Reiss', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Artikel ist ein absolutes must have!Der Becher ist optisch sehr schön anzusehen. Trendig! Die Edelstahloptik, zusammen mit der toll verzierten Gummimanschette ist einfach klasse. Artikel kam auch super verpackt zusammen mit einer kleinen Gebrauchsanweisung ins Haus.Die Optik stimmt, aber auch die Funktion.Heißes bleibt heiß! Kalte Produkte hab ich bisher noch nicht eingefüllt.Grundsätzlich schütte ich vor Gebrauch heißes Wasser rein, damit sich das Innenleben des Bechers aufwärmt. Ich weiß nicht ob es bei diesem Becher notwendig ist, aber bei bisher allen Fehlkäufe von anderen Bechern musste ich dies tun.Der Ersteinsatz des Bechers, war die Fahrt von Zuhause zur Bundesligaeröffnung nach München. 350km/ Fahrtzeit Abfahrt 16:00 Uhr - Ankunft 19:45. Fazit Kaffee: Immer noch so heiß, dass man ihn nur vorsichtig trinken konnte! Nach Spielende, befand sich immer noch ein wärmerer lauwarmer Kaffee im Becher- nicht ungenießbar, sondern nach wie vor geschmackvoll.Ich weiß nicht wie oft ich den Becher nun seitdem benutzt habe- aber er hat mich noch nicht enttäuscht!Bei diesem Becher, hat man kein Problem, mit der Ausgießrichtung, da man wirklich von jeder Seite her trinken kann OHNE ZU VERSCHLABBERN!Der Becher ist absolut dicht- egal ob der Becher im Rucksack hin und herfällt, oder beim bremsen im Auto umher fliegt- er hält absolut dicht!Die Reinigung ist kinderleicht. Am Verschlussteil befinden sich für 2 Finger, ein vorstehender Drehmechanismus ( Dieser stört nicht beim Trinken!), Durch drehen, kann man das Mundstück in seine Einzelteile zerlegen.Ich habe diesen Becher bisher immer in der Spülmaschine gereinigt. Das stört diesen Becher nicht, er zerkratzt dort nicht, es geht nichts der Kunststoffteile oder der Manschette kaputt. Und das Beste ist, das bisher schwer zugängliche Mundstück anderer Becher, der Zwischenraum zwischen Becher und Ausguss, wird komplett sauber! Es kann sich dort wirklich kein Schmutz ablagern, welchem einen durch den ekelhaften Geruch den Kaffeegenuss vermiestDer Becher ist geruchsneutral. Selbst seit der X-ten Benutzung bleibt kein Kaffeeduft im Becher zurück.Wer lange auf der Suche nach dem  perfekten Becher war, wird mit diesem Stück glücklich.Preis/ Leistung empfehlenswert!Egal ob Coffee-to-go- Becher mit ins Büro, für Wanderer/Bergsteiger/ Vielfahrer/ Schüler/ Mütter die heißes Wasser für Babykostzubereitung benötigen. ALLE werden diesen Becher lieben und nicht mehr aus Ihrem Alltag wissen wollen.Hier gibt es Rezensionen, in denen über den "schwer zu drückenden Öffnungskopf" berichtet wird. Ich weiß nicht ob ich mein Daumen oder Zeigefinger, früher als Jugendlicher beim Playstation spielen, sehr gut trainiert hat. Aber wer hiermit ein Problem hat, schafft es auch nicht den Deckel vom Joghurtbecher abzuziehen, oder die Reste seiner Zahnpastatube auszudrücken.Es ist auch nicht wirklich schwer, zu erkennen ob der Becher nun geöffnet ist oder nicht. Man kann es a) sichtbar am etwas eingesenkten Knopf erkennen b) mittlerweile höre ich es vom "Klack-Ton" :-)\n')
('Haj A.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung bin sehr zufrieden mit dem Produkt Preis okay klare Kaufempfehlung sowohl Produkt als auch Verkäufer\n')
('K. Winkel', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung, gute Qualität, geschmacksneutral und auslaufsicher,einfach zu trinken\n')
('Utzi214', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher.Ich bereite immer schon zum Abendessen meinen Tee für den nächsten Tag vor und er ist noch lange warm an diesem Tag.Oft ist es schwierig, den Knopf zu drücken, wenn der Deckel noch bei heißem Inhalt schon geschlossen wurde. Dann ist er Unterdruck zu hoch. Dann hilft es, den Deckel nochmal kurz aufzuschrauben und dann lässt sich der Knopf wieder drücken.Nach mehreren Jahren Nutzung ist der Becher mittlerweile recht verfärbt. Ich stelle ihn jedoch auch in den Geschirrspüler.Auslaufsicher ist er zum größten Teil. Nur wenige Male haben sich ein paar Tropfen rausgestohlen.Kohlensäure hatte ich bisher noch nicht im Becher.\n')
('Dörte', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst super in die Getränkehalter Amaturenbrett VW T6 Caravelle - aber nur die 360 ml Becher! Der 500 ml Becher ist zu hoch und kann durch den Abstand zur Frontscheibe nicht in den Becherhalter eingestellt werden. Der 360 ml Becher ist 4 cm kleiner. Die leicht konische Form und die Gummierung sorgen für einen guten Sitz im Amaturenbrett. Eigentlich klemmt der Becher nur in der Halterung und ragt somit deutlich aus dem Cockpit heraus. Dafür kappert nichts. Ich kann den Becher nur empfehlen ... hält lange warm... Der Verschluss ist zuverlässig. Aber, ich würde mir den Becher dennoch nicht ins Reisegepäck legen. Warum auch? Ist ein schöner Becher - super to go ...\n')
('rene', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 1 Stunde ist das Kaffee lauwarm nicht mehr zu trinken.\n')
('Bolle, Frederick', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich auf die positiven Rezensionen verlassen und wurde nicht enttäuscht.Endlich mal ein Becher, der absolut dicht ist und praktisch zu bedienen ist und gleichzeitig den Kaffee über mehrere Stunden warm hält.Wurde gleich noch als 500ml Becher nachgekauft!\n')
('Yusuf Türker', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben gleich 4 Stück bestellt für sind sowas von begeistert hält sehr lange warmDer Preis einfach nur top\n')
('Anja Grünauer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wärmeleistung gefällt mir. Gut für unterwegs, der Kaffee hält lange warm.\n')
('M.M.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich mein all-time-favourite. Kein anderer Becher hält so lange heiß - oder kalt. Je nach Geschmack.Der Becher ist robust, verträgt die Spülmaschine, hat genug Fassungsvermögen und schließt absolut dicht und auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!\n')
('steffen dietz', '3.0 out of 5 stars', '\nsehr stabiler Becher der sehr lange Warm hält\n')
('Sabine M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist uns noch nie ausgelaufen und hält sehr lange warm. Auch Stunden nach dem Aufgießen sind die Getränke noch so heiß, dass man aufpassen muss, sich nicht zu verbrennen :) Wir haben bereits einen zweiten bestellt.\n')
('Gabi  K.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch besitze diese Thermoskanne schon etwas länger und nutze sie für die Uni. Ich bin durchweg zufrieden man kann hier direkt aus der "Flasche" trinken indem man den Knopf drückt. Dicht ist das ganze auch super gut ich nehme sie immer in meiner Aktentasche mit und sie ist noch nie ausgelaufen. Von der Qualität ist sie super verarbeitet und sie stinkt auch nicht. Sie rutscht auch nicht aus der Hand oder wird von außen heiß und hält lange ihre wärme.\n')
('Katy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr begeistert. Mir wurde dieser Thermobecher von meinen Kollegen empfohlen und ich möchte ihn nicht mehr missen.Hält mindestens 6 Stunden das Getränk konstant auf einer Temperatur. Ich lasse meinen Tee immer abkühlen bis er meine gewünschte Trinktemperatur hat und somit kann ich danach Stundenlang daraus trinken ohne dass das Getränk weiter an Temperatur verliert. Echt super praktisch, besonders wenn man z.B. durch die Arbeit oft nicht daran denkt einen Schluck zu trinken.Leicht zu reinigen da man den Becher auseinander bauen kann.Trinkt sich wie auf einer Tasse. Es kommt aus der Mitte und am Rand heraus, dadurch kann man von jeder beliebigen Seite draus trinken.Werde ihn mir nochmal in klein kaufen.Liegt sehr gut und sicher in der Hand durch die Silikonfläche.Kann ihn wirklich jeden empfehlen. Bester Thermobecher den ich je besessen habe.Nutze den Becher nun schon seit zwei Monaten fast jeden Tag, falls sich etwas am Produkt ändern sollte werde ich meiner Rezension ein Update hinzufügen.\n')
('Dan Ehrhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab nach einem richtig dichten und praktischen Thermosbecher gesucht, da ich beruflich viel unterwegs bin und nicht immer Kaffee oder Tee kriege, wenn ich irgendwo bin.Nach einigen Recherchen bin ich dann bei 3 Bechern gelandet, welche meinen Kriterien entsprechen sollten.1. Thermos King2. Emsa Thermosbecher3. Contigno WestloopIch habe mir alle 3 bestellt und ausgiebig getestet, hier meine Meinungen:1. Thermos King - für mich der beste Becher - 5 Sterne PlusDer Thermos King kommt sehr schön in Edelstahllook mit "Thermos"-Emblem daher. ( Ich hab ihn mittlerweile in Edelstahl, pink und rot. ) Er liegt gut in der Hand durch die Vertiefung, mich störte es nicht, dass er nicht gummiert ist. Unten läuft er schmäler zu, so dass er prima in meine Autohalterung passt. Der Verschluss ist absolut dicht, er wird durch drehen geöffnet und geschlossen, ist er offen gibt es 2 Trinköffnungen am Becher. Blindlings trinken funktioniert so nicht ganz, allerdings sollte man eh vorsichtig sein, denn "Vorsicht heiß"Der Thermos King hält super lange die Temperatur. Morgens gegen 7 mit trinkheißem Kaffe gefüllt (mit Milch) ist er mittags um 3 - sofern der Becher verschlossen war - immer noch gut warm trinkbar.Tee hält sich darin sogar bis abends heiß (hab ihn um 18 Uhr getrunken, also 11 Stunden später) wenn er mit kochendem Wasser gebrüht war.Selbst bei kochendem Wasser wird der Becher außen nicht heiß\', allerdings sollte man beim trinken sehr vorsichtig sein, gerade bei Tee, da man hier wirklich Gefahr läuft, sich zu verbrennen, eben weil der Becher die Temperatur so lange hält.Für Teebeutel hat der Becher übrigens im Deckel einen kleinen Haken zum einhängen - sehr praktisch.Reinigen lässt er sich prima, da er innen aus Edelstahl besteht, ich spüle nach Gebrauch alles gut von Hand, einmal die Woche landet er in der Spülmaschine.Ich konnte bisher für mich keinen negativen Punkt finden, daher 5 Sterne.2. Emsa Thermosbecher - Travel Mug - 4 SterneHier gibt es verschiedene Varianten, klein und groß, mit Griff oder ohne, verschiedene Farben - ich habe einen blauen großen Becher. Dank Gummierung auf der Unterseite und drum herum rutschsicher gestaltet, leider finde ich ihn trotzdem etwas unhandlich, er ist in der Mitte so dick, da lässt er sich nicht so gut greifen, obwohl ich eher große Hände habe.Zudem passt er bei mir nicht in die Autohalterung.Auch der Emsa-Becher ist auslaufsicher, allerdings kann bedingt durch den Verschluss doch mal ein Tropfen austreten. Der Becher hat mittig einen Knopf zum drücken, welcher die Dichtung unten öffnet. Man kann aus dem Emsa-Becher rundherum trinken, hier gibt es keine feste Trinköffnung.Am Verschluss stört mich das knacken ziemlich, welches jedesmal beim Betätigen des Knopfes ertönt. Unterwegs kein Ding, aber wenn man in einer leisen Umgebung am Kaffee nippen will....Warm halten tut der Becher gut, auch mittags um 14 Uhr ist der Kaffee noch trinkbar und nicht kalt, allerdings war mir der Tee um 18 Uhr nur noch lauwarm.Spülen lässt sich der Becher super , er ist innen aus Edelstahl und den Deckel kann man auseinander schrauben um ihn zu reinigen.Aufgrund der Kriterien "nicht so griffig" und da er etwas weniger lange warm hält als der Thermos King, bekommt er von mir 4 Sterne3 Contigno Westloop - der schneidet für mich persönlich am schlechtesten ab - 3 SterneDer Contigno kommt schick in (für mich) Himbeer daher - daher darf er (weil lackiert) nicht in die Spülmaschine laut Hersteller. Nur der Deckel. Mpfff. Ich hab ihn bisher 3 mal gespült, bisher lebt er noch und der Lack ist noch dran.Die Form ist ganz gut, ab der Mitte ist er schmäler und liegt daher gut in der Hand, leider ist er unten zu bauchig um im Auto in die Halterung zu passen. Der Deckel hält dicht, er kann durch einen Knopf auch so arretiert werden, dass er sich trotz Knopf drücken nicht öffnen lässt - gut wenn man ihn in den Rucksack stecken will. Er ist ebenfalls absolut dicht (ich halte sie nach dem Füllen immer über Kopf)Was mir nicht so zusagt ist der Trinkverschluss, er ist klein, nur an einer Stelle und öffnet sich nur, wenn man den Knopf auf der gegenüberliegenden Seite drückt.Okay - so verschüttet man nix, aber nach 3 Wochen nervt es mich tierisch. Wenn man nicht fest drückt, kommt nix. Ich kann mich net dran gewöhnen, sorry.Warmhalten tut er schlechter als die anderen beiden, mein Kaffee war um 11 nur noch laue Brühe - der Tee um 15 Uhr schon komplett kalt. Ich nehm an, es liegt am dünnen Deckel, welcher nicht so dick wie beiden anderen ist. Jedenfalls - ich lass ihn mittlerweile meist daheim.Reinigung - wie gesagt, er soll eigentlich net in die Spülmaschine - zumindest der Korpus - aber den Edelstahl innen kann man auch so gut von Hand waschen, der Deckel lässt sich auseinander bauen und daher gut reinigen.Von mir nur 3 Sterne - der Knopf nervt mich und so lange warm wie die anderen beiden hält er auch nicht.\n')
('Andrea Kreso', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut top👍🏻👍🏻Läuft nicht aus, Kaffee bleibt lange heiß, trinken aus jeder Position möglich... der Thermobecher ist jeden Cent wert! Absolut empfehlenswert und daher 5 Sterne\n')
('nLiez', '5.0 out of 5 stars', "\nSo einen Becher habe ich schon lange gesucht. Primär für den Garten und neben dem Bett. Wenn er umfällt, läuft nichts aus und im Garten schützt er vor neugierigen Bienen im Getränk. Das Reinigen ist wirklich einfach: Deckel abschrauben und auseinander nehmen und mit dem Becher in die Spülmaschine. Warm- und kalt halten funktioniert über Stunden. Ich hab's noch nicht ausgereizt, aber die Herstellerangaben scheinen nach der bisherigen Erfahrung (warm und kalt für ca 3 Stunden) zu stimmen.\n")
('Mazze-Man', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Emsa Travel Mug kenne ich bereits in der kleinen Version mit 330 ml. In der Größe ist er für Unterwegs geeignet.Dieser ist um 50 % größer und eben nicht mehr so einfach zu verstauen. Darüber sollte man sich im Vorfeld klar sein. Wer aber den wirklich großen Kaffee für unterwegs braucht, ist hier richtig.Auslaufsicherheit ist wieder 100%, die Isolierung nimmt naturgemäß mit dem Füllgrad ab, funktioniert aber sonst gut.Ungewöhnlich ist hier: es gibt im Becher eine deutlich sichtbare "Naht" im Inneren. Diese ist zwar glatt und es bleiben keine Reinigungsreste zurück; allerdings gibt es das bei den kleinen Modellen nicht. Auch beim umgetauschten Artikel ist diese Naht vorhanden.  Vielleicht handelt es sich hier um B-Ware, da der Preis deutlich reduziert war. Ob das sich das negativ auf die Haltbarkeit auswirkt, muss sich zeigen. Im normalen Handel sind die großen Becher jedenfalls kaum zu bekommen und darum behalte ich ihn für den Preis.Die Mechanik für die Öffnung ist bei Emsa unschlagbar gut, die Deckel sind untereinander auch kompatibel.\n')
('Madeleine Kraschina', '5.0 out of 5 stars', '\nNur noch Emsa. Sind die besten. Verschiedene Größen für alle Familienmitglieder im Hause. Die sind das Geld wirklich wert\n')
('Erebos', '5.0 out of 5 stars', '\nDank des Silikon liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht nicht.Heißes Wasser bleibt lange heiß, solange der Becher voll ist.Der Verschluss ist bisher wirklich dicht.Als Angebot ist der Becher seinen Preis für mich wirklich wert!\n')
('schnippelbohne', '3.0 out of 5 stars', '\nEines der besten Produkte auf den Markt.Preis/Leistung top.Macht was es soll.Hält dicht, hält warm, hält kalt.Der Verschluss funktioniert einwandfrei (oft nachgemacht, aber hierbei handelt es sich um ein Patentverschluss der wirklich immer sauber und gut funktioniert), kein tropfen etc.Wer sein Getränk für mehrere Stunden warm/kalt haben möchte der muss beim Kauf darauf achten die THERMO Variante zu kaufen.Einige lassen sich von dem günstigeren Produkt welches "nur" isoliert.Thermo ist das Zauberwort und der Schlüssel zu einem Top Produkt.\n')
('Westerwälder', '3.0 out of 5 stars', '\nnicht mein erster emsa becher. die marke hält einfach was sie verspricht.lange hitze. geht leicht zu reinigen. gummierung und verarbeitung top\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa war mir schon vor meiner Bestellung durch Freunde bekannt. Da ich jedoch nur selten Kaffee oder andere Heißgetränke unterwegs mit mir geführt habe, dachte ich die Anschaffung würde sich für mich nicht lohnen. Am Prime Day habe ich dann doch die Chance genutzt und mich doch dafür entschieden diesen Becher zu bestellen. In der Uni sehe ich ihn so häufig, dass ich  mir dachte, er könne gar nicht schlecht sein. Nach dem ersten Benutzen, bin ich auch wirklich begeistert. Schon beim Auspacken war ich froh, darüber, dass mir kein unangenehmer Geruch entgegen gekomme ist, wie es doch häufig bei Öffnen solcher Pakete ist. Sehr vorteilhaft finde ich, dass sich der Becher auseinanderbauen lässt und dann alle Teile für sich, in der Spülmaschine gereinigt werden können und sich nicht wie bei anderen Bechern, Kaffeereste bilden, die dann nur sehr schwer zu entfernen sind. Alles in Allem gibt es für mich wirklich nichts zu meckern. Bei häufiger Verwendung ist der "normale" Preis ohne Rabatte meines Erachtens auch angemessen. Mit günstigeren Vergleichsbechern, habe ich in der Vergangenheit eher schlechte Erfahrungen gemacht. Wird der Becher allerdings täglich oder sonst regelmäßig genutzt, kann ich nur dazu raten, 2-3€ mehr zu investieren und sich diesen Isolierbecher zukaufen!\n')
('JuBo', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich jederzeit wieder kaufen\n')
('Bona Mehrtens', '5.0 out of 5 stars', "\nI have had it for four years and I'm very content with it. Keeps coffee hot for hours. Drinking mechanism has not failed me. Not difficult to wash. The only downside is about the lid, that after your wash you have to shake it vigorously to ensure no water remains trapped inside. But that 's something you expect in this sort of flasks. So I have no complaint.\n")
('Johanna', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe, bevor ich diesen Becher von Emsa gekauft hatte, ein kostengünstigeres Exemplar aus Kunststoff für ca. 8 € eines anderen Herstellers gekauft, da ich dachte, für meine Zwecke reicht dieser schon.Einzige Vorraussetzung sollte sein, dass der Kunststoffbecher auch in die Spülmaschine darf. Durfte er auch, jedoch hat er nach einiger Zeit seine Dichtigkeit verloren. Also insgesamt noch zwei Mal den gleichen Becher nachbestellt. Dumm war ich!Als auch der dritte Becher das zeitliche segnete habe ich mich anderweitig umgesehen, und bin auf diesen Becher von Emsa gestoßen. Sicher teurer in der Anschaffung, aber sein Geld absolut wert. Absolut dicht, hält den Kaffee lange heiß (kühle Getränke habe ich noch nicht ausprobiert), und ist uneingeschränkt für die Reinigung in der Spülmaschine zu empfehlen. Und das ohne qualitative Einbußen oder bisher aufgetretene Materialermüdungserscheinungen.Ich bin begeistert und würde mir diesen Becher jederzeit wieder kaufen. Aber er hält und hält und hält... :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben nach einem Becher gesucht, der Heißgetränke auch länger als eine Stunde heiß hält. Das ist mit diesem Becher gelungen! Und Emsa ist da sogar weit über das Ziel hinausgeschossen!Mein Mann hatte sich nach einer langen kalten Motorradtour einen heißen Tee gemacht und wollte diesen dann eine Stunde später zum Aufwärmen trinken. Ich hörte dann nur ein lautes Fluchen aus der Küche mit den Worten "Sch***e, ist DAS heiß!" Er meinte, dass es noch wie frisch aus dem Wasserkocher ist und er sich nun die Zunge und den Gaumen verbrannt hatte.Also ist das Ganze wirklich ein ISOLIERbecher!! Er hält auch über mehrere Stunden jegliche Getränke heiß. Auch, wenn man morgens den Becher auf der Haustreppe bei 8 Grad Außentemperatur stehen lässt und knappe sieben Stunden später endlich den Morgenkaffe IMMERNOCH WARM genießen kann :)Zu den Details:Wir haben inzwischen viele Thermobecher, die an sich auch nicht schlecht sind. Aber bei dem hier stimmt alles. Er ist mit der Gummiummantelung sehr griffig, der Deckel gibt eine ausreichende Menge an Getränk frei und die Bedienung ist auch sehr simpel und stabil.Das Ganze lässt sich auch problemlos für den Geschirrspüler zerlegen und damit einfach reinigen.Bisher gab es noch nichts, das uns negativ aufgefallen ist. Daher eine klare Kaufempfehlung und fünf Sterne!!!\n')
('Verbraucher', '3.0 out of 5 stars', '\nDas sind einfach die besten Kaffeebecher! Sind einfach dicht und halten wirklich lange warm.\n')
('Christian Cohrs', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für unterwegs. Hält lange die Wärme\n')
('Sabine F.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon lange kaufe ich immer wieder günstige Thermostassen und werde immer wieder enttäuscht. Entweder diese halten die Wärme nicht ausreichend lang, oder der Deckel lässt sich nicht richtig spülen oder sie passen schlichtweg nicht in die Halterung meines Autos weil der Boden zu breit ist.Als sich kurz vor Weihnachten eine Möglichkeit ergab, bei amazon diese hochgelobte Thermostasse günstig für unter 20 EUR zu erwerben, da musste ich einfach zuschlagen und ein Exemplar kaufen. Ich hatte mich für die Farbe blau entschieden, aber nur weil dies die günstigste der verfügbaren Farben war.Glücklicherweise wurde die Tasse noch vor meinem Weihnachtsurlaub geliefert, so dass ich diese während der Ferien ausgiebig nutzen und testen konnte. Und ich muss sagen, ich bin restlos begeistert. Mein Tee hält über 6 Stunden heiß, und das obwohl ich zum Trinken stets einen guten Schuß kalte Milch hinzu füge. Selbst Restmenge kühlen in dieser Zeit kaum ab.Die Tasse ist absolut dicht; der Deckel öffnet sich durch Druck auf einen Knopf und ist nach dem Schließen auch wieder vollständig dicht.Ein großer Pluspunkt ist, dass der komplette Becher spülmaschinenfest ist. Ausserdem kann der Deckel auseinander geschraubt werden, so dass auch die schwer zugänglichen Stellen gut in der Spülmaschine gereinigt werden können.Es ist die beste Thermostasse die ich jemals hatte und habe eingesehen, dass manchmal der etwas höhere Preis doch gerechtfertigt ist. Ich vergebe die volle Punktzahl für diese Tasse.\n')
('Jörg Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher vor etwas mehr als 3 Jahren gekauft und nutze ihn seitdem ausschließlich für (heißen) Kaffee. Ich nutze den Becher an jedem Wochentag, sowohl innerhalb meiner Tasche als auch außerhalb, weswegen ich sagen kann, dass der Becher echt so einiges aushält. Haltbarkeit 5/5.Mir war besonders wichtig, dass der Becher 100%ig dicht ist und der Kaffee nicht nach ner Stunde im Stau kalt ist. Beides wurde voll erfüllt. Mittlerweile transportiere ich den Becher sogar in meiner Tasche neben meinem Laptop, und das muss schon was heißen.Darüber hinaus hält der Becher wirklich sehr gut warm, wenn ihr brühend heißen Kaffee am frühen Morgen hineinschüttet (bei mir so ca. gegen halb 6), ist er am Nachmittag noch warm. Zur Kühlung kann ich nichts sagen, da nie dazu genutzt.Der Verschluss ist super. Auf der einen Seite kann man von jeder Seite daran trinken und muss keine Angst haben, dass zu viel/wenig hinaus kommt, denn das Ventil reguliert eine Maximalmenge, die auf jeden Fall mehr als ausreichend ist. Auf der anderen Seite kann man den Verschluss gut spülen bzw. in die Spülmaschine geben, da er sich auseinandernehmen lässt. Ich trinke meinen Kaffee mit Milch und Zucker, verkleben oder verstopfen tut der Becher trotzdem nie, was für den ein oder anderen vielleicht auch ganz interessant sein könnte.Einzig und allein die Manschette ist manchmal etwas "schwierig" zu reinigen. Wenn man den Becher in der Spülmaschine mit viel Geschirr spült, kann es sein, dass  Wasser unter die Manschette gerät und dort nicht trocknet. Also muss man die Manschette abziehen, trocknen und wieder "drauf schieben". Aber ich denke, dass ist jetzt nicht wirklich ein Minuspunkt sondern ganz normal.Zusammengefasst also wirklich der ideale Reisebecher, denn die paar Euro mehr im  - Vergleich einmalig - mehr zu bezahlen, lohnen sich wirklich.\n')
('Fexoko', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Qualität und Super Preis\n')
('Dorissima', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe nun schon 2 der Becher und werde mit definitv nochmal einen dritten kaufen.Sie sind dicht, lassen sich easy in der Spülmaschine reinigen und der Kaffee bleibt relativ lange angenehm warm.\n')
('marcelgerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich jeh hatte.\n')
('Johannes Heim', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere dieser Tassen für Kaffee bzw. Tee. Die Tassen sind zu 99,9% auslaufsicher. Außer wenn man das Dichtgummi falsch einlegt, läuft was aus und ganz selten mal einfach so, keine Ahnung warum, wenn man die Tasse aufschraubt und wieder zumacht, ist es wieder dicht. Halten stundenlang heiß, sehen schön aus und sind auch nach mehreren Jahren in der Spülmaschine wie neu. Mit sehr langen Nägeln ist der Druckverschluss schwierig zu öffnen, dann muss man die Fingerknöchel nehmen zum reindrücken.Ich hatte vor diesen Tassen schon viele andere ausprobiert, alle waren ihr Geld nicht wert, weil nie dicht. Lieber in diese Tasse sein Geld investieren, als sich über billigere Tassen ärgern.\n')
('Deniz Karabiyik', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mich die kleine Schwester (mit 360ml Fassungsvermögen) bereits überzeugt hat, hat sie zuwachs bekommen.Der Becher ist absolut dicht, noch nie ist mir etwas ausgelaufen. Er fährt mit mir Rad (auch vorne im Korb), geht mit zur Arbeit, Wandern und Shoppen, und wird hierbei auch oft durchgeschüttelt.Der 500ml Becher hält deutlich länger Warm als der 360ml Becher: ich kann ihn bereits abends zubereiten und morgens ist er trotzdem noch warm. Natürlich verliert er dann aber den Tag über mehr Temperatur, als wenn er morgens frisch befüllt wird.Ich lasse gerne auch den Tee etwas abkühlen bevor ich den Becher schließe, sonst ist er mir persönlich zu heiß! Natürlich muss er kontrolliert werden, bevor man ihn in die Tasche macht, ob er zu oder offen ist (dies ist nicht immer deutlich zu erkennen)!Mein Freund hat sich auch einen eigenen gewünscht, sonst hat er immer den verwendet, den ich gerade nicht brauchte! Wir empfehlen den Becher von Emsa gerne weiter!\n')
('L.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin ja immer skeptisch, wenn Artikel so gut bewertet werden, aber diesmal habe ich mich darauf verlassen.Ich wurde nicht enttäuscht, der Becher ist auslaufsicher, hält gut 3-4 Stunden warm und fühlt sich wertig an.Einziger Kritikpunkt, man kann leicht übersehen, das der Druckknopf geöffnet ist, da dies nur durch einen schmalen roten Ring angezeigt wird, wäre gut, wenn das sichtbarer wäre. Aber das ist jammern auf hohem Niveau.\n')
('Mimi 🌺', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich neben dem Emsa Travel Mug auch Besitzerin des alfi 5817233035 Isolier-Trinkbecher isoMug Perfect bin kann ich beide Produkte miteinander vergleichen.Der alfi war zuerst da - es steht in dessen Rezensionen dass dieser gut zu reinigen ist. Dies kann ich nicht bestätigen - man kann zwar den Deckel auseinander schrauben doch dort wo die Dichtung schließt kommt man nicht hin - das ist zwar auch beim Emsa schwierig doch letztendlich lässt sich dieser besser reinigen als der alfi und aus diesem Grund nutze ich den Emsa nun bevorzug. Vorallem, da ich fast nur Milchkaffee in die Isolierbecher fülle ist mir die Reinigung sehr wichtig.Die Gummierte Ummantelung ist angenehm allerdings bleiben dort gerne Fussel hängen un es sieht schnell "schmuddelig" aus - ob dies bei anderen Farben ebenso stark auffällt wie auf dem Mug in der Farbe schwarz kann ich nicht beurteilen.Beim Emsa ist das Schließsystem gut durchdacht. Der Deckel bleibt offen wenn der Knopf gedrückt ist- natürlich muss man dann auch aufpassen dass man den Deckel wieder schließt wenn man den Mug in die Tasche packt. Beim alfi muss die Taste immer gedrückt gehalten werden wenn man trinken will, somit vergisst man das Schließen nie denn sobald man loslässt ist der Mug geschlossen. Ich bevorzuge das System vom Emsa, denn wenn das Getränk zu heiß ist und das ist und bleibt es lange in beiden Mugs kann man das Getränk etwas abkühlen lassen bevor man sich die Zunge verbrennt. Auch das Halten des Mugs beim Trinken ist dadurch leichter.Beim alfi kann nur durch die kleine Mundöffnung an einer bestimmten Stelle getrunken werden. Beim Emsa am kompletten Rand.Es kommt natürlich auf den Nutzer an welchen Becher er bevorzugt, ich empfinden den Emsa Travel Mug angenehmer.\n')
('Annika', '3.0 out of 5 stars', '\nKein auslaufen. Preis war ok. Getränke bleiben heiss, so wie man es wünscht.\n')
('Jessica Hübner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht sehr schön aus, die Farbe ist Pink, wie ich es ausgesucht habe, wie auch auf den Bildern. Er Tropf nicht und der Kaffee oder was man auch darein gibt, schmeckt so wie es sein soll. Hält sehr gut heiß oder kalt.Es ist auch sehr praktisch mit dem Knopf, gerade während der Autofahrt, man kann von allen Seiten trinken und man muss nicht die Öffnung suchenKlare Kaufempfehlung!!!\n')
('Doroka', '4.0 out of 5 stars', '\n4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch eine für Tee in gruselig hellgrün; ist aber auch super :-))\n')
('Enno Boettcher', '5.0 out of 5 stars', '\nLange habe ich nach einem Kaffeebecher zum Mitnehmen, der in der Tasche auch dicht hält. Zu oft hatte ich schon Probleme mit aufgelaufenen Kaffee.Wegen der vielen positiven Bewertungen hier auf  Amazon wollte ich den Versuch machen und es mit dem Emsa Isolierbecher versuchen.Bestellt habe ich ihn in der Farbe "Brombeer".Als er geliefert wurde, war ich erstmal von dem Design begeistert. Das dunkle Lila sieht sehr gut aus in Kombination mit dem Edelstahl und dem schwarzen Deckel.Der Becher liegt gut in der Hand, da der farbige Haltebereich aus Gummi ist, welches mit verschiedenen Schriften versehen ist, welche etwas hervorstehen und eine gute Haptik bezwecken.Bezogen auf die Funktionalität ist nichts auszusetzen. Der Becher hält wirklich für Stunden die Flüssigkeit warm. Habe mich sogar des Öfteren fast verbrannt, weil ich nicht damit gerechnet habe, dass der Inhalt noch so heiß ist.Das Beste ist aber, dass er wirklich dicht hält. Man darf allerdings die Flüssigkeit nicht so weit einfüllen, dass sie in Berührung mit der Windung des Schraubverschlusses in Berührung kommt, sonst kann es schon etwas tropfen und es gibt auch schon Probleme beim Schließen. Beachtet man dies aber, ist der Becher wirklich dicht. Hatte seither kein Maleur mehr mit aufgelaufenem Kaffee in der Tasche und ich nutze ihn schon über einen Monat. Ich hoffe es bleibt auch so in Zukunft.Fazit: Definitive Kaufempfehlung. Hält Getränke lange warm, sieht toll aus und hält dicht. Super Isolierbecher.\n')
('Azzurra', '3.0 out of 5 stars', '\nSeit 6 Monaten ungefähr nutze ich und bis jetzt kein Beschwerden.Einfach empfehle\n')
('Ilker C.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Thermobecher mittlerweile seit einem halben Jahr und dieser ist mir noch nie ausgelaufen. Eignet sich hervorragend zum mitnehmen und transportieren.\n')
('Kim', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile mehrere Travel Mugs, für uns einfach die besten Thermobecher.Besonders gut gefällt uns, dass der Inhalt lange warm bleibt. Das Trinken direkt aus dem Becher ist sehr angenehm.\n')
('mariusz komor', '5.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich ist der Travel Mug gut und ansprechend verarbeitet, liegt durch das Material gut in der Hand und ist optisch schön. Leider wurde der Artikel nicht ausreichend verpackt und ohne Füllmaterial im Karton  verschickt. Durch die unzureichende Verpackung hat der Becher nun eine kleine Delle im oberen Metallrand. Da es sich um ein Geschenk handelt, kommt eine Retoure nicht mehr in Betracht.\n')
('Eva-Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nDie kann man problemlos in die Handtasche schmeißen..sie hält dicht und stundenlang heiß.. 👍🏻👍🏻👍🏻\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher ist bis dato der einzige Becher, den ich besitze, der wirklich zu 100 % abdichtet und bei dem nicht nach einer Stunde die Temperatur des Heißgetränks um die Hälfte gesunken ist.Der Becher wird am großen schwarzen Deckel aufgeschraubt und die Flüssigkeit eingefüllt. Den Deckel wieder aufsetzen und dann wird über einen Druckknopf oben in der Mitte der Becher geöffnet, so dass man aus den Seiten rundum trinken kann. Wie geschrieben hält sich die Temperatur sehr gut darin. Sitze ich eine halbe Stunde nach dem Kaffeekochen bereits in der Bahn, so lasse ich den Becher erstmal ein wenig geöffnet stehen, da ich mich sonst noch daran verbrenne.Durch das metallerne Innengehäuse bleibt das Aroma auch wie es sein soll, wo andere Kunststoffbecher doch ihren Beigeschmack haben.Einzig vorsicht ist bei der Füllmenge: Es sollte nicht höher als die Unterkante des Innengewindes eingefüllt werden. Andernfalls bekommt man den Druckknopf oben nicht mehr eingedrückt, ggf. mit Gewalt, aber dann hält der Becher auch nicht mehr lange ;-)Zur Reinigung kann der Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden. Das Innenleben des Deckels lässt sich ebenfalls einfach aufschrauben. Wie auch bei anderen Gefässen, in denen Kaffee gefüllt wird: Um so schneller sauber gemacht um so weniger bleibt drin hängen. Ein paar Kaffeegeister habe ich aus einem Becher nicht mehr entfernen können. Also sorgsam damit umgehen, dann hat man lange Freude daran.\n')
('MJaW', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,habe mir den Thermobecher als Kaffeebecher gekauft, da ich früh viel Stress habe und bereits 5 Uhr zur Arbeit muss und daher meinen Kaffee immer auf dem Weg zur Arbeit trinke.Der Thermobecher hält den Kaffee lange warm, selbst wenn ich früh nicht alles austrinke ist der Rest gegen 10 Uhr noch angenehm warm. Ich denke, das spricht für sich.Der Becher läuft nicht aus, jedoch muss man nach dem Schließen noch einen kleinen Rest austrinken, danach ist alles sicher und trocken. Ich hab mir bereits einen 2. Becher bestellt, da ich so zufrieden bin.Die Reinigung ist sehr einfach - den Deckel kann man sogar in 3 Teile auseinander bauen und in den Geschirrspüler machen - somit super einfach.Ich hatte bereits andere Kaffeebecher, welche nicht wirklich viel günstiger waren, jedoch von der Qualität zu diesem Produkt sehr weit abgeschlagen.Marke ist hier halt Marke.Ich kann den Kauf nur empfehlen.\n')
('Christian Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie becher halten was sie versprechen und auch nach vielen Wochen täglichen Nutzen halten sie dicht.\n')
('SC', '4.0 out of 5 stars', '\nVoll begeistert und zufrieden. Sehr schönes Design und einfache Handhabung.  Ich liebe es.....immer wieder gerne man bekommt nicht genug wenn man schon eine hat .....da es so ein schönes Design ist und verschiedene Farben zur Auswahl hat🙈\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich mir jederzeit wieder Kaufen\n')
('McO', '5.0 out of 5 stars', "\nFunktion:Der Emsa Travel Mug ist zuverlässig, wenn es um den Wärmeerhalt geht. Auch nach 3-4 Stunden verschlossen bei 10° Temperatur ist das beim eingießen heiße Getränk noch warm. Ich möchte nicht sagen heiß, aber immer noch angenehm zu trinken. Wer mag schon lauwarmen Kaffee?Vergleich:Im Vergleich zum Brügo ist dieser Thermobecher wirklich hervorragend. Er ist im gleichen Preisniveau, würde jedoch aufgrund der vielen Vorteile eher zum Emsa greifen.Reinigung:Billiger Kunststoff wird mit der Zeit spröde durch die ständige Reinigung in der Spülmaschine. NICHT jedoch beim Travel Mug. Mir war es wichtig, dass ich den Thermobecher einfach so in die Spülmaschine stellen kann, ohne mir Gedanken machen zu müssen. Seit Jahren benutze ich nun diese Becher und mir sind sie nie kaputt verschlissen durch den Einsatz der Spülmaschine. Der Becher lässt sich einfach in 3 Teile zerlegen und kann so ideal gereinigt werden. Daher 5* für die Reinigung.Fazit:Seit Jahren bewährte Qualität und mit das beste an Thermobechern in dieser Preisklasse! Ich kaufe sie mir immer wieder und wenn man aufpasst, dann gibt's auch Mal einen Becher für unter 10€ ;)\n")
('Andy aus Haching', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war erst skeptisch bei Emsa. Angefangen hat alles mit der Samba-Thermoskanne aus dem Ausverkauf für 5 Euro. Kann man ja mal probieren. Der Tee am nächsten Morgen noch so heiß wie am Vorabend. Dann probierten wir den Thermobecher, nachdem sämtliche günstigen Produkte regelmäßig in Taschen ausliefen oder nach verhältnismäßig kurzer Zeit die Deckel splitterten. Inzwischen hat die gesamte Familie einen Emsa- Thermobecher mit 360 ml, wir mussten noch nichts ersetzen oder ähnliches, dicht wie am ersten Tag. Easy im Geschirrspüler zu reinigen. Und wenn sich doch mal was absetzt - einfach über Nacht einen Löffel Geschirrspülpulver in den Becher mit heißem  Wasser, am nächsten Tag wie neu! Immer wieder!\n')
('Sabine Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee nur ca. 2 Std warm.\n')
('Käuferin ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Kann man wirklich weiterempfehlen.\n')
('wpac', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber diesen Becher kann man nichts schlechtes sagen. Es ist bereits mein zweiter, ich bin vollkommen zufrieden mit diesem Produkt. Der Becher isoliert gut, ob warmes oder kaltes, ich habe beides ausprobiert. Ausgelaufen ist der Becher bei mir noch nie, egal ob er auf dem Kopf steht, in einer Tasche hin und her rollt oder mal auf dem Boden fällt. Spülmaschinenfest ist er auch, was will man denn mehr. Einfach auseinander schrauben, die drei Einzelteile in die Spülmaschine legen und fertig. Also von mir gibt es definitiv eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Michael Horcher', '5.0 out of 5 stars', '\nI use this product everyday at work! It is great on the go and easily cleaned. Keeps drinks warm for long too\n')
('Kerstin Träger', '5.0 out of 5 stars', '\nZusammenfassung:Schöne Optik und gute Funktionalität bietet dieser Thermobecher. Kein Auslaufen, lange heiße / kalte Getränke und einfache Bedienung.Warm- und Kalthaltefunktion:Der Becher hält Getränke lange Zeit warm oder kalt. Morgens einen Tee gemacht und damit den Becher befüllt - der Tee hat selbst nach 6 Stunden noch eine angenehme Trinkwärme. Vorsicht ist geboten wenn Heißes eingefüllt wurde und bald darauf konsumiert wird - schon mit dem ersten Schluck kann man sich den Mund gehörig verbrühen. Ich fülle mir daher den Tee nicht kochend ab sondern lasse ihn ein bisschen abkühlen.Reinigung:Der Becher ist sehr einfach zu reinigen. Der Trinkauslaß lässt sich schnell und kinderleicht zerlegen und daher auch bis in die Tiefe reinigen. Je nach Tee kann passieren das sich der Becher von innen etwas verfärbt. Einziges Manko bei meinem Becher ist, dass die metallene Innenwand kleine Unebenheiten ausweißt an welchen sich Verfärbungen festsetzen.Optik und Haptik:Von außen macht der Becher ein sehr fertigen Eindruck. Alle Teile sind robust und machen nicht den Anschein, dass sie schnell kaputt gehen. Der Deckel mit der Auslasseinheit ist aus Kunstoff der Becher an sich aus leichtem gebürstetem Metall. Um den Metallkörper ist ein weicher Kunstoff der  einen guten Griff und damit ein gutes Handling vermittelt.Fazit:Ein paar Euro mehr schaden für einen Becher der nicht ausläuft und das Getränk zuverlässig warm / kalt hält nicht. Eine Kaufempfehlung von mir\n')
('Stefan Engelhard', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits Kaffeekannen von Emsa und bin von deren Wärmeleistung total überwältigt.  Deshalb habe ich gedacht, ich probiere mal die Kaffeebecher aus.  Und... es war richtig. Sie halten zwar nicht soo lange warm wie die Kannen (ca. 24 h), aber sie laufen nicht aus. Und bei meinem Dusel ist das eigentlich am wichtigsten.  Also viel Spaß damit.\n')
('PyeLee', '5,0 von 5 Sternen', '\nWürde nur noch diesen kaufenLäuft nicht aus hält ewig warmEinfach perfektAuf jeden Fall das Geld wert\n')
('Susi', '3.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('C. Nsl', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meine Verwendung -Mitnahme auf Wanderungen und Radtouren- absolut perfekt.\n')
('Bine', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Trinkbecher nutze ich hauptsächlich für Kaffee. Nutze ihn fast täglich, er hält das Getränk schön heiß, selbst nach 3 Stunden ist der Kaffee noch nicht kalt. Die Reinigung vom Becher geht gut und schnell, den Deckel kann man in zwei Teile zerlegen, auch da funktioniert die Reinigung sehr gut. Auseinander schrauben und wieder zusammen setzen geht sehr einfach.\n')
('Sigrid Bischoff', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe verschiedene Produkte ausprobiert aber dieser Becher überzeugt.Ich benutze ihn für Kalte Getränke.Morgens mit Eiswürfel aufgefüllt und Nachmittags immer noch Kühl.Selbst wenn er in der Sonne steht hält er lange seine Temperatur\n')
('Joe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verschenkte ihn, und meine schwester freute sich riesig drüber. Sie ist begeistert und ich froh das ich das ideale geschenk gefunden habe. Immer wieder gerne bestellt\n')
('Hawaii', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung, gutes Material, etwas knapp in der Warmhaltungszeit\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, bin sehr zufrieden.hält die Flüssigkeit unglaublich lang heitz.\n')
('Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir den Becher gekauft, um im Auto, in der Werkstatt und auch sonst Unterwegs heißen Kaffee zu haben, ohne die Müllflut zu vergrößern. Er ist solide, hält lange warm, ist gut zu reinigen und es ist angenehm daraus zu trinken. Als Nachteil empfinde ich die geringe Durchflussmenge und dass man ihn nicht ganz leer bekommt ohne Nackenschmerzen.\n')
('Petra Hoppe', '5.0 out of 5 stars', '\n....das ist schon die zweite von Emsa.... meine Frau wollte auch gleich eine .... nehmen uns den Kaffee beim Fahrradfahren mit. Absolut dicht und der Kaffee bleibt sehr lange heiß 🔥\n')
('Nadine S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermo-/Isolierbecher. Ist der beste den es auf den Markt gibt super Qualität hält warm und kalt .Bitte vorher Kanne ausspülen. Spülmaschine verträgt die Isolierbecher.\n')
('Jukka Galkin', '5,0 von 5 Sternen', '\nTut was er soll und sieht dabei gut aus. Preis/Leistung passt.\n')
('habusch', '3.0 out of 5 stars', '\nUnsere Kinder haben diese Becher täglich in der Schule im Einsatz und "testen" auch mal durch "Fallprobe" und was soll ich sagen: Wir sind rundum zufrieden - Etwas teurer aber eindeutig langlebiger.\n')
('Susanne ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Thermobecher, hält was er verspricht, dicht und Getränke bleiben heiss\n')
('M', '4.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und lässt sich einfach reinigen. Wird regelmäßig mitgenommen, bisher ist alles trocken geblieben.\n')
('MJ', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought this for my husband so he could take coffee to work. He said the coffee is still hot when he arrives at work after a 30min car ride. It’s also easy to use and clean. Robust, great design. We love it.\n')
('PetRo', '5.0 out of 5 stars', '\nDie bestellten Becher kamen zügig und waren gut verpackt.Man kann sie in der Spülmaschine reinigen, ohne das das Gummi angegriffen wird.Machen wir jedoch nur ab und an mal, da ich ihn tgl. benutze, spüle ich ihn häufig mit der Hand.Zudem finde ich es klasse, das man den Deckel für die Reinigung auseinandernehmen kann.Die Wärme- bzw. Kälteisolierung und der Auslaufschutz sind wirklich topp.Wir sind sehr zufrieden.Habe den Becher selber und jetzt auch 2fach und ihn auch bereits mehrfach verschenkt.\n')
('M. N.', '4.0 out of 5 stars', '\nEmsa liefert, wie gewohnt eine super Qualität und Funktionalität. Jetzt nach 2 Jahren ist das Produkt kaputt. Der Deckel lässt sich nicht mehr eindrücken...schade. Der Preis ist übrigens nur während der Black friday Deals etc tragbar.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade jetzt, wo es durch Dauerlüften in der Schule sehr kalt ist, freuen meine Kinder sich über warmen Tee…Diese Thermobecher überzeugen auf ganzer Linie. Sie sind leicht zu bedienen, auslaufsicher und sehr einfach zu reinigen.\n')
('Michael T', '5.0 out of 5 stars', '\n... ist 100 Prozent auslaufsicher, jedoch hatte ich mir vorgestellt dass das Heißgetränk länger seine Temperatur hält. Inhalt ist nach ca. 3 Std. nur noch lauwarm.\n')
('Susanne Kiefer', '5.0 out of 5 stars', '\nMache mir morgens immer vor der Arbeit noch einen Kaffee, das ist etwa gegen 6 Uhr morgens. Warm bleibt er bis etwa 11. Also wirklich super. Wenn man möchte, dass der Kaffee noch länger heiß bleibt, dann einfach vor dem Befüllen mit heißen Wasser kurz ausspülen, dann ist man eher wieder von der Arbeit daheim, als das Ding kalt. Mir ist noch nie etwas ausgelaufen. Habe ihn bisher nur für warme Getränke verwendet, ich weiß daher nicht wie lange er Getränke kalt hält. Lässt sich super einfach reinigen und auch wenn ich einige Bewertungen durchgelesen habe mit dem Verschluss, der ausleiert oder nicht hält, dem kann ich nicht zustimmen, habe bisher noch gar keine Probleme gehabt und benutze das Ding schon seit Monaten.\n')
('Anja H.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Veronika', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch für daheim u. besonders für unterwegs. Sie bietet 100 %-igen Auslaufschutz sowie eine hohe Wärmeleistung.\n')
('Dirk S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher  kann man nur weiter enfehlen\n')
('Finnegan23', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Becher die wir haben sind alle top! Und überleben die Spülmaschine ohne Probleme. Seit über einem Jahr kann ich nich meckern.\n')
('Rita aus Mannheim', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tasse ist der ideale Begleiter für Auto- und Bahnfahrten. Ich fülle sie mit heißem Kaffee und der bleibt dann auch recht lange heiß. Einziger Kritikpunkt: "Keimfreies" Trinken ist mit der Tasse leider nicht möglich. Zum Öffnen und Schließen muss man mit den (ggf. "dreckigen") Fingern in die Mitte des Ausgusses drücken. Die Keime trinkt man dann mit. :-o  Bei meinen Fahrradflaschen ist das besser gelöst, da die Mechanik "außen" angebracht ist.\n')
('M.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den 3. Becher nicht wirklich gebraucht aaaber gewollt. Wenn ich mit meinem Lkw unterwegs bin habe ich immer einen 0,36 L-Becher mit Tee gefüllt dabei; wenn die Fahrt, die Abwesenheit länger als 4 Std. absehbar ist, ...2 EMSA Thermobecher UND mein Tee ist auch nach 6 Stunden noch warm.Ich kann nicht mehr sagen wie oft der Becher + der Verschluss (auseindergeschraubt) im Geschirrspüler und zusammengeschraubt auf den Strassen Deutschlands landete.Was ich aber versichern kann; der Becher ist immer noch auslaufsicher + der Tee bleibt auch immer noch "heiß".FAZIT: Ganz klare Kaufempfehlung\n')
('jey.tie', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt nix besseres! Nutzen wir jeden Tag!\n')
('tcb68', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung stimmt hier einfach . Die Qualität ist super. Es läuft nichts aus , hält Warm und Kalt.\n')
('jana', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Emsa Travel Mug für meine Frau gekauft, da sie auf der Suche war nach einem To-Go Becher, der stylisch aussieht, gut in der Hand liegt und in den mehr als 300ml reingeht, da sie ihn oft für Tees und Teekreationen nutzt. Gesagt getan.Die Verarbeitung ist meiner Ansicht nach sehr ordentlich, nach diversen anderen Alternativen, bis dato die beste (also würde sagen, mit DAS Beste was wir bisher hatten) Auslaufsicherheit auch im Rucksack gut, Wärmeleistung erwiesenermaßen 4-5 Stunden sehr gut, länger noch nie wirklich getestet. Also das ist schon top. Die Genauigkeit der Gewinde passt, dreht alles sauber, kein übermäßiges Spiel und das Produkt wirkt eigentlich echt durchdacht und ausgereift, was bei vielen, auch etablierten Produkten nicht zwangsläufig so ist. Also von mi 5 Sterne!\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper👍\n')
('Conny', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher mit Fassungsvermögen von 500ml ist perfekt geeignte für den täglichen Einsatz im Auto.Nachdem ich bereits mehrer Kaffe/Teebecher für das Auto hatte und immer Probleme mit Undichtigkeit oder schnellem Abkühlen hatte, habe ich mich dazu entschlossen mir einen "ordentichen" Becher zu gönnen.Die Investition hat sich absolut gelohnt! Der Becher sieht gut aus, ist durch die Gummimanchette griffig und - was am wichtigsten ist - absolut dicht! Ich verwende ihn bisher nur für Tee und muss bestätigen, was schon andere vor mir geschrieben haben: der Becher isoliert so gut, dass man sich noch Stunden den Mund berennen kann. Ich lasse den Tee darum vor dem Verschließen des Bechers immer etwas abkühlen oder fülle mit kalten Wasser auf.Die Reinigung ist sehr leicht und unkompliziert. Bisher habe ich ihn allerdings nur mit der Hand abgewaschen, weil ich ihn jeden Tag gebraucht habe. Ich habe bei einigen Bewertungen gelesen, dass der Becher unangenehm riecht. Das kann ich nicht bestätigen. Der Becher riecht überhaupt nicht und hat keinen Einfluss auf den Geschmack des Tees.Für mich hat sich vorer die Frage gestellt, ob der Becher wohl in den regulären Getränkehalter eines Golf 6 passen würde. Siehe da - er passt perfekt! Ich hoffe er bleibt mir lange erhaten, ssonst würde ich ihn mir wahrscheinlich auch ein zweites Mal kaufen.Ich hoffe, meine Bewertung hilft dem ein oder anderen.\n')
('Marie M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab es für meine Freundin gekauft und sie ist bisher glücklich damit. Für mich war es auch wichtig das es zerlegbar ist, Spülmaschinen geeignet ist und auslaufsicher. Bisher in allen Punkten überzeugt.\n')
('Esser', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden!Der Becher hält, was er verspricht!4 Stunden heiß, 6 Stunden kalt.Top!\n')
('Carina Fauß', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist wahrscheinlich der beste Thermo-Becher auf dem Markt. Und das auch noch zu einem Preis, der völlig in Ordnung ist.Kaffe und Tee hält über Stunden warm und der Becher ist auslaufsicher.Wir besitzen mittlerweile mehrere Becher, weil sie wirklich täglich zum Einsatz kommen.Absolute Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '3,0 von 5 Sternen', '\nJeder in der Familie hat die Kanne.  Wir lieben sie sie ist super praktisch und hält Getränke lange heiß\n')
('Hans', '4.0 out of 5 stars', '\nEinfach defekt, halt null warm! Bereits seit über 2 Monaten keine Reaktion vom Hersteller! Für Rückgabe bei Amazon war die Frist vorbei! Nie wieder das Ding! Nur Ärger! Es war ein Geschenk und als es endlich verwendet wurde, wurde festgestellt, dass er null warm hält!\n')
('angela', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist genau das, was ich gesucht habe. Er sieht gut aus, hält lange warm. Kalte Getränke hab ich noch nicht ausprobiert, weil ich ihn in erster Linie für meinen Cappuccino benötige, der auch nach 5 Stunden eine angenehme Trinktemperatur hat.\n')
('CPR_53', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist soweit echt in Ordnung, allerdings ist er nicht zu 100% dicht und die Wäremleistung ist auch nur relativ gut.Für Kinder, welche den Becher auch gerne mal über Kopf halten ist er eher ungeegnet da er nicht ganz dicht ist. Es kommt zwar nur wenig raus, aber auch 5 Tropfen sind im Winter sehr unangenehm. Nach 4h im Freien ist das Getränk nur noch lauwarm, meine anderen Thermoskannen schaffen dabei mehr als das Doppete. Daher kann ich den Becher für z.B. Kaffee empfehlen, aber für heißen Tee ist er meiner Meinung nach nicht optimal.\n')
('Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mittlerweile der 4. den wir gekauft haben, der erst ist mittlerweile 5 Jahre und ist noch immer in Gebrauch. Würde mir immer wieder einen holen\n')
('Strichpunkt', '5.0 out of 5 stars', '\nEs wurden bereits eine ganze Reihe guter Rezensionen zu diesem Becher verfasst, die ich durchweg bestätigen kann.Deshalb beschreibe ich an dieser Stelle nur meine Anwendung für diejenigen die es in gleicher Weise betreffen könnte:Da ich morgens immer etwas knapp mit der Zeit bin, trinke ich meinen Frühstückskaffee gerne während der Autofahrt zur Arbeit. Auf der längeren Strecke habe ich genug Zeit und brauche ihn nicht hektisch herunterkippen.Und das sind die Gründe, warum ich von diesem Becher so begeistert bin:- Man kann aus ihm sehr gut trinken, da er von allen verwendet werden kann.- Durch den "Vorlauf" kann man auch sehr heißen Kaffee/Tee probieren. Bei Bechern mit einer Trinköffnung ist das nicht so einfach und man verbrennt sich sich leicht, denn die heiße Flüssigkeit gelangt sofort in den Mundraum.- Der Becher ist im verschlossenen Zustand wirklich dicht! Kaffeeflecken auf den Klamotten sind damit Vergangenheit.- Die Isolierung ist sehr gut. Ich kann auf der 40-minütigen Fahrt bis zum Schluss warmen Kaffee trinken. Wenn man nicht trinkt bleibt der Kaffee über viele Stunden heiß.- Der Becher passt sehr gut in die Halterungen am Auto.Durch diese positiven Eigenschaften ergeben sich die folgenden Punkte:- Er ist recht schwer und damit für Wanderungen weniger geeignet (Im Auto spielt das natürlich keine Rolle)- für kleine Hände etwas zu groß, ich würde hier die Version mit Henkel empfehlen.- Für die letzten Schlücke muss man den Kopf schon etwas weiter nach hinten neigen (wg. Zentralverschluss)Seit es diesen Becher gibt, ist die Fahrt zur Arbeit schon wesentlich angenehmer geworden und kann ihn daher nur "wärmstens" empfehlen.\n')
('Auguste M.', '4.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigen. Spülmaschinenfest. Heisser Tee nach 8 Stunden im Auto, bei 1° C Außentemperatur, noch angenehm warm. Nachteil: Getränk zu heiss zum Trinken bei der morgendliche Fahrt zur Arbeit. ;-)\n')
('Weiglus', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mega lange warm.\n')
('Celine', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält lange warm und läuft nicht aus\n')
('S.', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe ist knallig sieht aber toll und nicht billug aus. Hält was sie verspricht: lange heiße (!!!) Getränke. Sowie gekühlte Getränke. Leider ist von anfang an bei meinem Becher der Schraubverschluss nicht ganz gerade.. Dementsprechend kamen auch mal kleine Tropfen an der Seite hinaus gelaufen, wenn sie mal im Auto lag. Mittlerweile passiert dies jedoch nicht mehr, vielleicht durch die mehrmals tägliche Benutzung und häufiges auf und zu drehen.\n')
('"fempton"', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich, nicht zu klein, sehr gut zu reinigen.\n')
('Sänger', '5.0 out of 5 stars', '\nAn dem Becher gibt es nichts auszusetzen. Er hält den Kaffee von 8 Uhr morgens bis ca. 13 Uhr ordentlich warm. Er lässt sich in sämtliche Einzelteile zerlegen und damit gut reinigen. Er ist spülmaschinenfest. Die gummierte Fläche am Boden der Tasse ist top, da es dadurch kein blechernes Aufsetzen auf den Tisch gibt und der Becher rutscht nicht auf Schrägen. Auch die gummierte Fläche für die Hand ist sehr angenehm. Der Becher riecht nicht nach Gummi oder Kunststoff. Ich bin voll zufrieden.\n')
('J. R.', '4.0 out of 5 stars', "\nIch liebe diesen 'Trinkbecher', er ist schön anzusehen, liegt gut in der Hand und hält lange heiss/warm/kalt!\n")
('R', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß..4 Stunden locker.Auslaufsicher.Perfekt für unterwgs\n')
('F. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isobecher gekauft, da ich auf der Uni immer gerne meinen Tee dabei habe. Frisch aufbrühen ist vor Ort leider nicht so das Wahre ;) Zunächst wollte ich mir eigentlich die Variante mit 360ml Inhalt bestellen, habe mich aber dann für den halben Liter entschieden, da 360ml für den ganzen Tag etwas wenig ist. Und auch deshalb, da der größere Becher gerade mal ca. 4€ mehr gekostet hat. Beim Auspacken kam mir der Becher zuerst riesig vor, aber er passt perfekt in meine Tasche, also macht das keinen Unterschied. Eine 0,5l-Flasche nimmt schließlich in etwa genauso viel Platz weg.Aber mal ehrlich, das ist ein super Teil! Wenn ich morgens um etwa halb acht frisch aufgebrühten Tee hineinfülle, ist dieser nachmittags um 4 immer noch richtig schön heiß. Zudem läuft nicht ein Tropfen aus, egal wie man den Becher dreht und wendet. Das liegt an dem tollen Verschlussknopf, der einfach richtig fest zumacht. Kann beim ersten Mal aufmachen nach dem Verschließen aber immer etwas ploppen :DDer Becher liegt auch gut in der Hand, und da der Edelstahl gebürstet ist, sieht man auch keine unschönen Fingerabdrücke. Übrigens, der Stahl wird auch nicht heiß aufgrund des Inhalts ;)Überrascht war ich vom günstigen Preis-/Leistungsverhältnis. Nur knapp über 20€. Normalerweise bezahlt man für solche Isobecher wesentlich mehr, und dieser hier ist sogar noch von Emsa, einem altbekannten deutschen Markenhersteller. Die Qualität spürt man auch, wenn man den Becher in der Hand hält, allein die Verarbeitung spricht für sich.Das einzig störende an der ganzen Sache war der Aufkleber mit der Produktnummer von Amazon, der auf den Becher gepappt war. Natürlich benutzt man hierfür keinen Kleber, der sich leicht von Edelstahl ablösen ließe. Aber mit etwas Fisselarbeit und Speiseöl ließ er sich dann doch entfernen.Also ehrlich, wenn dieser Becher mal kaputt gehen sollte, ich würde ihn definitiv wieder kaufen.\n')
('K.', '5.0 out of 5 stars', '\nOptik, Handhabung und Auslaufsicherheit sehr gut.Hatte den Becher gekauft für kaltes Mineralwasser. Die Kühlhaltung ist super, jedoch ist das Teil l e i d e r nicht geeignet für kohlensäurehaltige Getränke. Weiß nicht mehr, ob das angegeben war oder ob ich es überlesen habe.Für "stille" Kaltgetränke klare Kaufempfehlung. Heiße Getränke habe ich nicht ausprobiert.\n')
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ist bereits mein 2ter Emsa Travel Mug, ich bin super zufrieden. Kaffee oder Tee ist selbst 20 Stunden nach dem einfüllen (vorausgesetzt man füllt ihn heiß ein) noch angenehm warm und gut trinkbar. Der Becher ist dicht und das Trinkstück ist perfekt zum ausgießen sowie für einen kleinen Schluck unterwegs geeignet.\n')
('Marina', '3.0 out of 5 stars', '\nDa ich sehr zufrieden mit dem Becher bin, habe ich mir diesen zweiten Becher für Tee gekauft.\n')
('Katarina', '2.0 out of 5 stars', '\nNicht der erste und sicherlich nicht der letzte den ich gekauft hab.Der tee bleibt mindestens 5 stunden warm\n')
('Diana', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind super verarbeitet halten unglaublich lange den Kaffee heiß.Alles lässt sich in der Spülmaschine reinigen.Der Becher ist super dicht und lässt sich sehr einfach bedienen.Sehr empfehlenswertes Produkt.\n')
('N.Alien', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk fuer meinen Vater fuer die Arbeit, da er immer gerne Kaffee mitnimmt. Sieht wirklich sehr ansprechend aus und ist sehr gut verarbeitet. Die Farbe war wie abgebildet. Der Kaffeebecher liegt sehr gut in der Hand und ist auch fuers Auto wie in der Beschreibung steht. Bis lang ist er nicht ausgelaufen und hat ca 5h bis lang warm bis heiss gehalten, laenger war es bislang noch nicht noetig, da der Inhalt alle war. Ein Problem ist mir jedoch aufgefallen. Nach einer Reinigung quietscht es sehr wenn man den  Becher schliessen moechte. Das ist irgendwie sehr nervig. Kam nicht immer vor, aber schon einige male trot guter Troknung. Das was mich jedoch wirklich stoert ist die Tatsache, dass es sich bei der Fuellmaenge auf keinen fall um 360ml handelt sondern eher unter 300ml. Das muss nun wirklich nicht sein. Ich haette sonst vielleicht den 500ml Becher kaufen sollen, aber dachte das waere etwas zu gross, sehr aegerlich. Ich werde den Becher aber nicht zuruecksenden koennen alleine schon, weil er jeden Tag genutzt wird. Wenn die Fuellmaenge wichtig ist, dann lieber den groesseren waehlen. Sehr gut hier ist aber dennoch nochmal hervorzuheben, dass dieser klick Verschluss eine gute Idee ist. Wiederverschliessbar und haellt dann noch laenger warm wie ich finde. Man kann rundum trinken und  muss waehrend der Autofahrt nicht den Becher extra drehen oder sich dadurch ablenken lassen, dass der Mundverschluss gesucht  werden muss. Alles in allem aber eine klare kaufempfehlung, nur wegen der gewuenschten Maenge genau schauen.\n')
('Gourie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab mir zum 3. Mal den selben Kaffeebecher gekauft, und bin nach wie vor zufrieden. Es sind auch noch alle 3 voll Funktionsfähig, muss nur immer einen neuen kaufen, weil ich den alten Zuhause vergesse :DHält lange warm, verfälscht den Geschmack nicht, einfach raus zu trinken, aber auch einfach sich den Mund zu verbrennen, weil man noch einer langen Zeit nicht mehr mit so einer Hitze des Kaffees rechnet.\n')
('Robert', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr hochwertig, hält lange warm, einfach zu bedienen und durch das sonderangebot schon fast geklaut, in meinem Laden hat das selbe Produkt über 30 euro gekostet\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNice and coffee is hot during my car traject. It fit in a standard Space for a Can holder\n')
('Christoph Zallmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer emsa travel mug ist einfach der Klassiker unter den Thermosbechern.Er hält Kaffee über Stunden hinweg warm und gekühlte Getränke genauso lange kalt.Selbst wenn der Becher mal im Rucksack / der Tasche umkippt, hält er absolut dich.Ein weiteres großes Plus: der Becher ist spülmaschinengeeignet!Von mir ein ganz klare Kaufempfehlung! Super Preis-/Leistungsverhältnis!\n')
('Ute Wittstadt', '5.0 out of 5 stars', '\nAls ich mir diesen Becher kaufen wollte, fand ich den Weißen am schönsten, war mir aber unsicher, wie der Becher in dieser Farbe im Gebrauch und im Lauf der Zeit aussehen wird. Leider gab es auch in den bestehenden Rezensionen und Kundenantworten keine ausreichende Aussage dazu.Ich habe ihn trotzdem gekauft und bereue es keine Sekunde. Der Becher in weiß sieht auch in echt sehr schön aus und auch nach über einem halben Jahr Nutzung sieht er immer noch aus wie neu - einzig die Weißtöne sind, da aus unterschiedlichem Material, auch minimal unterschiedlich.Ich nutze den Becher fast täglich im Auto auf dem Weg zur Arbeit. Im Gebrauch kann man vor allem innerhalb der Trinköffnung natürlich Kaffeeflecken (Milchkaffee) sehen, was ich aber nicht störend finde. Nach dem Spülen ist alles restlos weg. Es bleiben keine dauerhaften Spuren, weder am weißen Trinkrand, noch an der Silikonmanschette (siehe Fotos).Die Funktionalität ist auch Bestens.Vor allem vorgewärmt und voll bleiben Getränke stundenlang heiß.Die Bedienung mit nur einer Hand funktioniert problemlos und auch im schwankenden und ruckelnden Auto habe ich meine Getränke bisher Unfallfrei zu mir genommen.Das Zerlegen zum Reinigen geht super einfach und schnell und dass sich der Becher dann noch problemlos in der Spülmaschine reinigen lässt ist das Tüpfelchen auf dem i!Alles in allem Bestens und ich bestell mir gleich noch mal einen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man den Behälter vorher noch mit heißen Wasser spült, bleiben Heißgetränke (z.B. Kaffee) sehr lange warm. Ich kann den Trinkbecher auch unter meinen Kaffeeautomaten von Tschibo stellen, wenn ich die Tropfschale entferne.\n')
('Bradley Binder', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält super lange warm und kalt, ich liebe ihn\n')
('Monika Heins', '5.0 out of 5 stars', '\nWare ist genau so wie ich es mir vorgestellt habe. Danke weiter so 👍\n')
('Doroka', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Teil, hält den Kaffee über mehrere Stunden warm, die angegebenen 4 Stunden im Winter können hin kommen. Der Verschluss ist auch nach mehreren Jahren noch dicht, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt. Öffnen und trinken klappt wunderbar, fast wie aus einer Tasse und auch mit einer Hand ohne hinzuschauen, bsp. beim fahren im Auto. Bester Thermo Becher den ich bisher hatte. Wenn man jedoch möglichst den Kaffee möglichst lange heiß haben möchte (über 4 Stunden) empfiehlt sich eher eine andere Thermoskanne. In Fülle die dann zum trinken teilweise von der thermoskanne in den Becher, wenn ich den ganzen Tag unterwegs bin.\n')
('Latifi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher nun seit fast zwei Jahren mehrmals in der Woche in Gebrauch. Er weist durch das robuste Material keinerlei Gebrauchspuren auf und ist auch von innen nicht unangenehm verfärbt.Der Becher hat bisher immer dicht gehalten und mir ist noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen.Durch den Aufbau des Deckels, kann man diesen leicht auseinanderbauen und so reinigen.Ich trinke sowohl Tee, als auch Kaffee aus dem Becher. Das Material nimmt keinerlei Geschmack an und lässt den Tee nie nach Kaffee schmecken. Sollte doch mal eine intensivere Reinigung nötig sein, löse ich einfach etwas Kukident in Wasser auf und lasse den Becher eine Weile stehen.Die Wärmeleistung des Bechers ist unschlagbar! Selbst am Abend ist der Tee noch heiß, wenn ich ihn morgens eingefüllt habe. Da muss man schon eher aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt. Die Außenseite des Bechers bleibt dabei immer angenehm kühl, man verbrennt sich die Finger also trotz heißem Inhalts nicht.Das Trinken funktioniert bei dem Becher sogar während ruppigen Autofahrten einwandfrei. Der Inhalt fließt gut aus dem Becher heraus und es wird nichts verschüttet oder läuft einem durch das Gesicht. Es bleiben zudem keine Tropfen im Deckel hängen.Der Becher ist absolut unschlagbar - klare Kaufempfehlung!\n')
('Anne P.', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles gut. Laden und Datentransfer möglich. Zum Datendurchsatz kann ich nichts sagen.\n')
('Andre Scholl', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schön mein 2. Kauf. Hatte meinem  Mann schon einen letzten Jahr zum Geb. geschenkt. Der war damals aber teurer. Nun mußte ich für unter 11 Euro zuschlagen und für mich auch einen kaufen.Finde die Größe perfekt, handlich, läuft  nicht aus und hält meeega warm, fast schon heiß. Hab mir schon ein paarmal den Mund verbrannt. :) Bin sehr zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen.Passt auch super in unserem Auto vorne in die Vorrichtung.\n')
('Kerstin ', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper zufrieden mit dem Kauf des Bechers: auslaufsicher, ergonomische Handhabung, ansprechende Optik, robust. :)\n')
('Wolfgang Erich', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt.Hält Getränke heiss und ist absolut dicht. Lässt sich gut reinigen.Was ich nicht nach vollziehen kann ist der Preis Unterschied bei den Farben. Nur Geld mancherlei..\n')
('Familie mit Hund :-)', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin kein großes Kaffejunkie, aber da ich gerade eine Umschulung angefangen habe, sehr früh aufstehen muss und mich den ganzen Tag sehr konzentrieren muss, brauche ich morgens eine ordentliche Dosis. Da ich aber auch meinen Schlaf schätze und jede Sekunde länger im Bett liegen bleiben will, die ich bekommen kann, brauchte ich eine Tasse für unterwegs.Ich muss wirklich sagen, dass die Emsa Tassen für mich die besten sind. Trotz der Größe sind sie noch handlich, man kann leicht daraus trinken und wenn man sie verschließt, sind sie super dicht. Auch zu reinigen sind sie super leicht und gründlich. Gar kein Problem!Nur die Gummierung drum herum könnte einen Tacken größer sein. Sie scheint nicht ganz richtig drauf zu passen. Oben und unten entsteht ein Rand, der aussieht, als sollte er eigentlich nicht da sein.Das ist aber ein "Fehler" der mich gar nicht stört. Weder optisch fällt es groß auf noch stört es mich in der Handhabung.Ich kann Emsa Tassen wirklich uneingeschränkt empfehlen. Ich werde keine anderen mehr kaufen.\n')
('Marcel Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nzic aus, liegt durch den Gummi außen dran gut und sicher in der Hand, schickes Design, für den Geschirrspüler geeignet!\n')
('Nautilusblau', '4.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was es verspricht....absolute Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist 100% auslaufsicher und hält das Getränk sehr lange heiß. Man kann ihn auch in die Spülmaschine tun, was super praktisch ist. Wir benutzen nur diese Thermobecher von Emsa, weil‘s meiner Meinung nach die Besten sind.\n')
('Johannes', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur sagen das Teil ist perfekt. Auslaufsicher, leicht zu bedienen und hält Getränke sehr lange warm.\n')
('Napoleon', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee lange warm, läuft nicht aus wenn man denn brav daran denkt den Deckel wirklich zu schließen😅Und es gibt Ersatzteile was echt super ist, wenn auch teuer.\n')
('Sabrina Miller', '4.0 out of 5 stars', '\nGenau das richtige für eine Baustelle.So oft hingefallen bis auf kleinere Macken ist sonst alles tiptop.Weitere Arbeitskollegen konnte ich auch schon davon überzeugen.Ist sehr empfehlenswert !!\n')
('Jovanovic Miroslav', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze sie schon seit Jahren und verschenke die Emsa Becher auch liebend gerne, mit dem Spruch „Willkommen  in der Emsa-Familie!“Bester Trinkbecher, den es auf dem Markt gibt. Langlebigkeit besser als Tupper 😅 (Spühlmaschinenfest!) , Design individuell, und definitiv kein Auslaufen - selbst auf dem Kopf stehend!Jeder muss einen Emsa haben!\n')
('Gerhard Gaßner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa „Travel Mug“ hat einen Edelstahlkorpus mit einer Manschette und einen Deckel aus Kunststoff. Sie hat ein schickes und schlankes Design und macht qualitativ einen sehr guten Eindruck. Sie ist ca. 20 cm hoch, hat unten einen Durchmesser von knapp 7 cm, der sich bis auf 8 cm Durchmesser verbreitert und passt damit einwandfrei in die Flaschenhalterung unseres Autos, sowie gerade noch unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten. Die Griffmanschette liegt sehr angenehm in der Hand. Der lt. Hersteller rutschfeste Boden lässt sich auf meinem Schreibtisch leider gut verschieben.Der Thermobecher ist sowohl bei heißen, als auch bei kalten Getränken absolut dicht. Er hat eine 360° Trinköffnung mit Quick-Press Trinkverschluss, den ich in ähnlicher Form bereits bei Thermoskannen gesehen habe. Er lässt sich auseinander bauen, sehr gut reinigen und ist wie alle anderen Teile spülmaschinenfest. Allerdings muss ich dazu anmerken, dass sowohl der Deckel des Thermobechers, als auch der Edelstahlkorpus, nach Kaffee riechen, seitdem ich wenige Male Kaffee darin transportierte und sich der Geruch trotz Reinigung in der Spülmaschine eisern hält. So werde ich mir für meinen Tee einen separaten Thermobecher anschaffen müssen, um keine Aromen zu vermischen.Die Thermoeigenschaften sind für meine Ansprüche vollkommen ausreichend. Probeweise habe ich kochendes Wasser in den vorgewärmten Becher gegeben und bei Zimmertemperatur nach 4 Stunden eine Temperatur von 68 °C (Ausgangstemperatur des Wassers waren 96 °C) gemessen. Natürlich ist der Inhalt etwas kühler, wenn ich weniger Inhalte in den Becher fülle. An meinem dreiviertel vollen Becher Kaffee auf der Arbeit, ca. 30 Minuten, nachdem ich ihn in den vorgewärmten Travel Mug gefüllt habe, kann ich mir noch den Mund verbrennen. Ich habe mir angewöhnt, den Quick-Press-Verschluss zu öffnen, und gemütlich während der nächsten halben Stunde meinen heißen Kaffee zu genießen.Der Becher hält Heißes lange heiß, ist absolut dicht und äußerst gut zu reinigen. Positiv anzumerken ist auf jeden Fall noch die 5-jährige Garantie.\n')
('Michael Hawelka', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon ein paar Jahre einen Becher in Gebrauch und brauchten jetzt noch einen zweiten. Und es musste natürlich  wieder dieser sein. Auch nach Jahren sieht der erste Becher top aus und ist genauso sicher wie eh und je. Man kann alles super sauber halten, denn er ist sehr leicht zu reinigen. Jemand hat geschrieben dass man besser auf den Gummiring verzichten soll, da dieser schlecht sauber zu halten wäre. Natürlich kann man auch den Gummiring abziehen. Es ist etwas friemelig ihn wieder auf den Becher zu ziehen, aber durchaus machbar. Evtl. Kaffeerückstände bekommt man im übrigen super mit Gebissreiniger weg. Also von uns eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Falk Uhlig', '5.0 out of 5 stars', '\nA\n')
('K.List', '4.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Alexa', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, hält Getränke  richtig lange\n')
('Zubi', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Artikel gefällt meinem Freund sehr gut, er ist der perfekte Begleiter für seine Arbeit.\n')
('Waldemar', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe dieses Produkt nachgekauft, weil ich mit meinem ertsen Thermobecher von Emsa sehr zufrieden war. Leider war der Deckel nach ca. 10 Jahren undicht. Schade, dass es bei Emsa keine Ersatzteile zu bestellen gibt, denn der Metallbecher, hätte bestimmt noch einige Jahre durchgehalten.Nun also ein neuer Thermobecher von Emsa, mit welchem ich wieder sehr zufrieden bin. Er ist absolut dicht und hält lange kalt bzw. warm. Mir ist aufgefallen, dass der Metallbecher im Gegensatz zu früher nicht mehr aus einem Stück (gebohrt?, gestanzt?) ist, sondern eine Scheißnaht aufweist. Auf die Qualität der Wämeleistung oder Dichte, hat dies aber bislang keine Auswirkung.\n')
('Schmid Silvia', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der 3. Travel mug, weil wir ihn lieben!Absolut auslaufsicher , leicht in der Spülmaschine zu reinigen und hält lange warm. Den Tee für die Kinder müssen wir immer schon vorher abkühlen lassen, damit sie den Tee 1- 2 Stunden später bedenkenlos trinken können\n')
('Mandy', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa ist der beste Thermobecher den ich bis jetzt hatte. Er hält lange warm und läuft in der Handtasche nicht aus.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder einen anderen. Der einzige der, bei richtiger Handhabung, komplett auslaufsicher und lange warmhaltend ist. Habe mittlerweile mehrere dieser Art im Einsatz und gebe sie auch nie wieder her.\n')
('A. Appel', '5.0 out of 5 stars', '\n100% Empfehlungswert\n')
('Me. Ha.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt seit gut zwei Jahren im Einsatz. Er hält bisher dicht und relativ lange warm. Der Inhalt bleibt zwar nicht super heiß, aber für ein paar Stunden in einer guten Trinktemperatur. Das einzige was mich total nervt ist, dass man den Deckel manchmal nur sehr sehr schwer wieder öffnen kann, vermutlich weil ein Unterdruck entsteht (?). Hat mich schon manchmal an den Rand der Verzweiflung gebracht, v.a. weil der Deckel so eine Größe hat, dass man mit der Hand nicht die maximale Kraft aufbringen kann. Insgesamt bin ich aber zufrieden mit der Qualität.\n')
('Karina', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher überhaupt!\n')
('Michael H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nWie immer super Qualität. Der Becher ist auslaufsicher und hält lange warm. Meist wird der Kaffee gegen 6 Uhr eingefüllt und ist zum Mittag noch warm und gut zum Trinken. Die einzelnen Teile kommen oft in den Geschirrspüler, oder auch von Hand abgewaschen. Der Becher ist leicht auseinander zu bauen und genau so leicht wieder zusammen. Es rostet nichts. Ich benutze den Becher seit ein paar Monaten. Mein Mann hat den selben Becher und hat ihn schon mindestens 4 Jahre und er sieht fast aus, wie neu.\n')
('Andrea Kahlen', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den EMSA Isolierbecher vor einem Jahr gekauft und bin SEHR zufrieden! Er ist hochwertig verarbeitet, das Gehäuse aus stabilem Edelstahl, oben der Deckel aus wertigem Konststoff und außen der Mantel aus griffigem Gummi. Bis jetzt habe ich trotz regelmäßiger Nutzung noch keine wirklichen Gebrauchsspuren feststellen können. Also definitiv ein Punkt für die Haltbarkeit!Die Tasse ist mir in dieser Zeit auch nur einmal im Rucksack ausgelaufen. Und auch nur, weil ich vergessen hatte den Deckel zu schließen. Ansonsten ist der Becher absolut dicht! schön dabei ist, dass er sich auch mit wenig Kraftaufwand und ohne großes Schrauben wirklich dicht schließen lässt.Reinigen lässt er sich auch wunderbar. Normalerweise nutze ich einfach heißes Wasser und Spüli und lasse dies mehrfach durch den auseinander geschraubten Deckel laufen. Den Innenraum schrubbe ich kurz mit einer Bürste aus. Hin und wieder lasse ich den Becher für 1-2 Stunden mit heißem Wasser und Backpulver stehen, das löst selbst hartnäckige Verschmutzungen.Geschmacklich gefällt mir der Becher auch, er schmeckt nicht nach Becher, sondern nach dem was man gerade eingefüllt hat. Eine "Kontamination" mit Fremgeschmack (Teegeschmack im Kakao) habe ich schon gehabt, lag aber an unzureichender Reinigung meinerseits, nach kräftige Spülen schmeckte der Kakao nur noch nach Kakao.Ich kann diesem Becher jedem empfehlen, der gerne mal ein Heißgetränk unterwegs trinkt. Das Volumen von 0,3L ist für mich absolut ausreichend.\n')
('miss Ismailov', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermos-Becher mit Trink-Deckel und Verschluss-Knopf.Man kann aus dem Deckel trinken.Die Flasche ist dicht und bruchsicher.Angenehme Handhabung.Deckel zerlegbar zum Reinigen.Leider hält der Thermos-Becher maximal 10 Stunden warm, wobei die 0,5 Liter Variante, die ich ebenfalls mein Eigen nennen darf die phänomenale Warmhaltezeit von 24 Stunden schafft - keine Ahnung wie sie das macht, is aber so. Die Deckel sind zwischen den Bechern austauschbar.Alles in Allem ein sehr empfehlenswertes Trinkgfäß für Wandern oder langen Auto oder Zug Fahrten.Würde es wieder kaufen.\n')
('Oliver F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir sehr oft unterwegs sind und uns ständig über die Qualität und Priese von Kaffee an den Autobahnen ärgern, war diese Investition eine sehr gelungene. Wir haben einige Thermobecher ausprobiert, war alles nicht überzeugend. Hier bleibt unser Kaffee heiß, es tropft nicht und ist sicher. Für kalte Getränke fehlt uns noch die Erfahrung. Können wir nur empfehlen\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nUsing it for one moth and just loving it. I can easy take my tea with me and not have to worry about anything drops\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist fantastisch. Er hält ABSOLUT dicht, man kann ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen ohne Angst zu haben, dass er ausläuft. Getränke halten sehr lange warm und sieht schick aus.\n')
('Simon Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Er ist bei mir seit etwa einem Jahr täglich in Benutzung und ich kann nichts negatives feststellen. Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch schön warm, kein auslaufen. Besonders gut gefallen mir auch die verschiedenen Farben. Ich gebe eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVerlässlicher täglicher Begleiter am Weg in die Arbeit oder bei längeren Autofahrten. Wärme hält sich extrem lange. Vollkommen auslaufsicher. Super zu reinigen durch den zerlegbaren Deckel. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Klaus und Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Behälter hält warme  Getränke  lange warm u im umkehrschluss Getränke  auch lange kalt. Ich bin total  begeistert  von ihm u es gibt nichts besseres  auf dem Markt  meine Frau  hat mir diesen  geschenkt  weil ich als lkw Fahrer  den ganzen  Tag  unterwegs  bin. Sie war so begeistert  das sie mir zwischendurch  meinen  für  ihr Geschäft  entwendet  hat. Das hatte nun zur Folge  das ich ihr auch einen gekauft  habe in einer  anderen  Farbe  damit es zu keiner Verwechslung  im Haushalt  kommt . Da ist es auch super  toll das es den Behälter in verschiedenen  tollen  Farben  gibt. Ein rundum in allen belangen tolles Produkt\n')
('Daniel K.', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nI have it for 2 years now and it still the same\n')
('Brummchen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält exakt das was es verspricht. Die Getränke werden warm gehalten. Durch den Verschluss, der sich auseinander nehmen lässt, lässt sich alles gut reinigen. Ich würde diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen.\n')
('A. Duschl', '3.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher und für mich der tägliche Lebensretter. Die Farbe ist sehr intensiv und wunderschön. Die Größe des Bechers ist für den Inhalt von ca. 2 handelsüblichen Tassen wunderbar. Der Becher ist sehr robust und langlebig. Zudem halten Kaffee oder Tee bei richtiger Nutzung auch einige Stunden warm, was für mich einen absoluten Gewinn darstellt, da ich meistens nicht dazu komme den Becher zügig auszutrinken. Die Reinigung des Bechers erledige ich von Hand. Manchmal löst sich nämlich der Dichtungsring bei der Reinigung. Dieser lässt sich jedoch ohne große Mühe wieder einsetzen und der Becher ist absolut auslaufsicher.\n')
('Ramona', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hab mittlerweile 4 Stück davon Zuhause , hab bis jetzt noch keinen besseren Becher gefunden , halten super lange das Getränk warm . Einfach top\n')
('Viktoria Renner', '3.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.\n')
('B-Habe', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider wurde mein schwarzer Emsa Thermobecher nach ungefähr 2,5 Jahren undicht. Es ist nicht ersichtlich warum, die Dichtungen machen einen guten Eindruck. Habe diesen auch in weiß und dieser ist noch dicht.Kann deshalb nicht die volle Punktzahl vergeben.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist absolut dicht, auch die Trinköffnung verschließt perfekt. Inhalt bleibt sehr lange heiß. Dies ist wohl dem Edelstahlaufbau geschuldet, einziger Nachteil dabei, der Becher ist verhältnismäßig schwer.Der Schraubdeckel ist etwas gewöhnungsbedürftig da man nicht einfach den Deckel aufsetzen kann und dann rechtsdrehend zu schraubt. Das Gewinde hat zu Beginn sehr viel Spiel, sodass man das Gefühl hat man könne den Deckel schräg eindrehen, erst auf die letzten 1,5 Umdrehungen bekommt das Ganze einen festen Sitz. Somit muss man beim ansetzen des Deckels ein wenig fummeln. Aber wenn man den Dreh raus hat, ist es kein Problem. Sehr gut finde ich, dass sich der Deckel zum reinigen zerlegen lässt.Den mehrfach zitierten Kunststoffgeschmack kann ich nicht feststellen. Die Verarbeitung ist insgesamt sehr gut, keine Grate und alles paßgenau.Sehr geärgert hat mich (deshalb auch einen Stern Abzug), dass am unteren Ende des Bechers am Umfang auf der Edelstahlfläche ein Aufkleber aufgebracht war, der sich nur sehr schwer und mit (zu) großem Aufwand lösen ließ. Zuerst eine Stunde in heißes Wasser eingeweicht, danach Quadratmillimeter für Quadratmillimeter abgeruppelt und am Ende noch mit reinem Alkohol die Kleberreste entfernt. Dies ist meiner Meinung nach heutzutage nicht mehr nötig, zumal Emsa es auch besser kann, da an anderer Stelle angebrachte Aufkleber sich mühelos und völlig Rückstandsfrei entfernen ließen.\n')
('Thomas', '3.0 out of 5 stars', '\nOhne diesen Becher gehe ich nicht mehr aus dem Haus. Es passt viel hinein, Kaffee hält ca. 5 Stunden warm. Die Reinigung ist sehr einfach und wenn er richtig verschlossen ist, dann läuft auch nichts aus. Wir hatten ihn einmal am Strand mit, da ist er mit Sand in Kontakt gekommen und hat nicht mehr richtig geschlossen. Das war nicht die geeignete Umgebung. Einzig das etwas laute Klicken beim Öffnen und schließen ist in einer leisen Umgebung vielleicht etwas störend.\n')
('kat M', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher! 😊\n')
('Fahimeh  Asadian', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer 0,5l fassende Thermobecher (3 Tassen) ist auslaufsicher durch den Druckverschluss und hält meinen Kaffee lange heiß. Der Becher passt leider nicht unter den Auslauf des Kaffeeautomaten.\n')
('mmails', '4.0 out of 5 stars', '\nsızdırmıyor, sıcak tutuyor ve içmesi kolay.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus,aber leider hält er nicht lange warm. Beim öffnen/aufdrücken spritzt manchmal Kaffee oben raus. Wenn man den Inhalt schnell trinkt,ist der Becher super. Er lässt sich auch gut reinigen…für einen längeren Trinkgenuss ist er nicht geeinigt\n')
('Debe', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet alles gut gelaufen … Qualität die für sich spricht .\n')
('Kenny', '4.0 out of 5 stars', '\nAuf Grund der vielen positiven Rezensionen habe ich mir diesen Becher bestellt und im Allgemeinen bin ich auch zufrieden mit ihm. Im Laufe der Zeit gab es wenige Kritikpunkte, weshalb ich 4 Sterne vergebe.Der Becher ist nun seit 2 Monaten unter der Woche täglich im Einsatz und wird primär für Kaffee (meist mit Milch) und hin und wieder für Tee genutzt.Positives:+ Er ist zu 100% dicht! Meist transportiere ich ihn in meiner Handtasche oder Rucksack, deshalb kann ich wirklich sagen, dass er hält was er verspricht. Er wird meistens ganz schön in der Gegend herum geschleudert und noch nie ist nur ein einziger Tropfen ausgelaufen. Ich habe ihn am Anfang mit Flüssigkeit extra geschüttelt, um die Dichtigkeit zu überprüfen, da ich nicht meine Taschen ruinieren wollte.+ Er hält lange warm. Meinen Kaffee fülle ich mittlerweile nur noch mit maximal lauwarmer Milch auf, Tee braucht viele Stunden bis ich ihn überhaupt trinken kann ohne mir meinen Mund zu verbrennen. Kalte Getränke habe ich bisher noch nicht getestet.+ Keine Geruchsentwicklung und leicht zu reinigen. Abends spüle ich den Becher immer kurz von Hand und am Wochenende kommt er in die Spülmaschine. Der Becher verfälscht den Geschmack der Getränke nicht und nimmt diesen auch nicht an.Negatives:- Er ist schwer zu öffnen. Es fällt mir meistens sehr schwer den Becher aufzuschrauben, selbst stärkere Männer hatten teilweise schon ihre Schwierigkeiten, die Schraubteile aufzudrehen. Für mich ist das aber hinnehmbar solange er überhaupt aufgeht und dafür 100% dicht ist.- Am Mundstück bleiben am äußeren Rand Tropfen zurück, die nicht komplett zurück fließen, deshalb will ich ihn leider nicht direkt danach wieder in meiner Tasche verstauen. (Mein Partner hat mir den Becher nachgekauft und er hat dies auch schon bemängelt)- Die Manschette aus Gummi um den Becher hat sich leider etwas verzogen und steht mittlerweile am Rand leicht ab. Schade, aber ist bisher nur ein kleiner optischer Mangel.Fazit:Ich kann den Becher jedem empfehlen, da er zumindest bezüglich Isolierleistung und Dichtigkeit meine Ansprüche erfüllt und ich die Kritikpunkte als nicht gravierend empfinde.\n')
('Manuela Bi', '3.0 out of 5 stars', '\nVorab: ich liebe diesen Becher. Ich habe mir jetzt schon den dritten gekauft. Und anhand dieses Satzes sieht man schon, dass der Becher zwar wirklich toll ist, aber eben nicht perfekt.Warmhalten tut er in jedem Fall, und lässt da keine Wünsche übrig. Da ich einen ungewöhnlichen Arbeitsplatz habe, wo kein Tisch in unmittelbarer Nähe steht, ich aber meinen Kaffee oder Tee immer beim arbeiten brauche, ist für mich dieser Becher eine wunderbare Lösung. Da ich an technischen (und leider auch teuren) Geräten arbeite, wie einem Mac, ist für mich ebenso wichtig, dass der Becher dicht ist, und nicht versehentlich Flüssigkeit über meine Geräte verschüttet wird. Bei einer einfachen Tasse absolut undenkbar. Hier lässt der Becher wirklich keine Wünsche offen, und entspricht meinen Erwartungen in vollem Umfang.Leider gibt es aber auch Verbesserungen, die dringend vorgenommen werden müssten. So ging mein erster Becher bereits nach nicht einmal acht Monaten kaputt, als ich ganz normal oben die Öffnung zum trinken eindrückte, und ein unteres Teil abbrach. Der Becher war damit nicht mehr dicht, weil er nicht mehr richtig schloss. Also musste ich mir einen neuen kaufen. Bei dem zweiten Becher hatte ich manchmal unheimlich Probleme ihn aufzuschrauben. Und um keinen falschen Eindruck zu erwecken: ich spüle den Becher regelmässig und mache alles sauber, damit nichts verkleben kann. Insofern war mir dieses Phänomen ein Rätsel. Aus eigener Schuld hab ich den Becher dann irgendwo verschludert, und musste einen weiteren kaufen. Dafür kann allerdings der Becher nichts, deswegen fließt das natürlich nicht in die Bewertung mit ein. Jetzt, bei dem dritten Becher, fiel schon nach dem zweiten Gebrauch die Gummierung am Drehmechanismus ab. Die habe ich nun ständig im Getränk und muss sie manuell wieder draufsetzen. Das beeinträchtigt die Funktion zwar nicht, ist aber doch recht nervig.Fazit: Ein großartiger Becher, der meinen Erwartungen im Großen und Ganzen entspricht, meine Getränke heiß hält und soweit absolut dicht ist, aber kleinere Problemchen aufweist, die der Hersteller beheben sollte. Dennoch: Kaufempfehlung!\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher sieht chic aus und ist absolut ausläufsicher. Er lässt sich gut reinigen. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Muro', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben kürzlich sogar einen 2. Becher dazugekauft, weil sie wirklich sehr gut und vor allem praktisch sind. Ideal für die Uni und für unterwegs. Tee oder Kaffee halten stundenlang nicht nur warm, sondern richtig heiß. Der Verschluss hält 100% dicht, es ist noch nie was ausgelaufen.Bitte beachten, dass es den Becher in 2 unterschiedlichen Größen gibt, nämlich 360 ml und 500 ml. Auch bei den Farben gibt es teils große Preisunterschiede. Wir haben uns bewusst für die kleine Variante entschieden. Es ist dann zwar eigentlich nur eine große Tasse voll, die hineinpasst, aber selbst der kleine Becher nimmt schon einiges an Platz in einem Rucksack in Anspruch. Das sollte man nicht unterschätzen. Den großen Becher fanden wir da eher zu groß und unpraktisch.Positiv hervorzuheben ist ferner, dass emsa auf seine Isolierbecher satte 5 Jahre Garantie gibt. Wir haben diese bei einem Becher schon mal in Anspruch nehmen müssen, weil sich am Deckel ein Kunststoffteil gelöst hatte. Ein kurzer Anruf genügte, schon am nächsten (!) Tag kam ein neuer Deckel kostenlos per Paketpost. Auch so einen, wie ich finde wirklich tollen, Kundenservice sollte man bei der Kaufentscheidung mit bedenken und sich nicht von den – nur vermeintlich – günstigeren Plagiaten aus Fernost blenden lassen.\n')
('D. melanogaster', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel ist im geschlossenen Zustand dicht, geöffnet würde er langsam auslaufen.Er lässt sich leicht in Zeit Teile zerlegen, was die Reinigung wesentlich einfacher macht.Der Becher ist für seine Größe sehr gut isoliert und hält die Temperatur daher recht lange.Das Silikon lässt sich angenehm und sicher greifen, egal ob es heiß oder kalt ist.Ich habe daher einen Thermosbecher verschenkt 😉\n')
('Gerd Böckers', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit diesem Thermosbecher sehr zufrieden. Hält mega lange den Inhalt heiß. Sieht toll aus uns praktisch für unterwegs.\n')
('Andreas Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nRundum zufrieden. Einziges Manko: der Becher lässt sich sehr schwer öffnen - erfordert einigen Kraftaufwand.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher, der, weil er einen halben Liter fasst, recht groß ist, isoliert wirklich hervorragend. Das kann man mit der Isolierleistung eines altertümlichen Glas-Dewars gar nicht vergleichen (dadurch, dass das Dewergefäß aus Metall ist, gibt es eine viel kleinere Wärmebrücke und die Isolierleistung steigt erheblich). Der Siliconboden sichert einen guten Stand, das Prinzip, wenn der Knopf gedrückt ist, dann ist das Teil absolut auslaufsicher, und nach nochmaligen Drücken kann man ohne Aufschrauben draus trinken, funktioniert bestens. Warum hatte ich mir das nicht schon viel früher zugelegt? Dieser Travel Mug macht das Leben spürbar besser.\n')
('B. Eh.', '5.0 out of 5 stars', '\nAngefangen haben wir mit einem Becher für mich. Jetzt besitzt jedes unserer Familiemitglieder einen Becher. Die Becher sind auslaufsicher. Im Winter halten sie warmes super lange warm. Im Sommer nutzen wir sie am Strand um kaltes kalt zu halten, stelle sie vorher in den Kühlschrank dann halten sie gut und gerne auch mal 2 Stunden die Getränke richtig kalt. Wir liebe unsere Becher. Die Becher lassen sich toll in der Geschirrspülmaschine reinigen, da man sie komplett zerlegen kann. Also keine Keime oder anderes in irgendwelchen Ritzen. Super hygienisch… mega.\n')
('C. S. ', '3.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität,robust rutschfest in der Hand...\n')
('Felix B.', '5.0 out of 5 stars', '\nNichts auszusetzen. Wer Emsa kennt, kennt die Qualität und an dieser gibt es nichts auszusetzen. Langlebig, Spülmaschinen geeignet und und hält jegliche Flüssigkeiten über viele Stunden warm oder kalt.\n')
('Jennifer Reiß', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist der 2. im Haus.Heißes Wasser (tee) ist nach knapp 6 h trinkbar.Bedeutet , man verbrüht sich nach dieser Zeit nicht mehr den Mund ;) !Des Weiteren läuft nichts aus!!!! Anders als bei manch anderen Marken!Vorteil auch, egal von wo aus man aus dem Becher trinkt, kommt auch was raus. Man muss nicht aufpassen, ob man jetzt die richtige „Öffnung“ gefunden hat.Absolute kaufempfehlung!!!!Tolle Farben!\n')
('J. Schlachter', '5.0 out of 5 stars', '\nBester KaffeebecherHält die Wärme sehr sehr gut\n')
('Roland albert', '5.0 out of 5 stars', '\nDługo trzyma temperature\n')
('Daniel', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kann den guten Bewertungen einfach nur zustimmen ! Hier passt alles.. läuft nicht aus hält lange warm und kann in die Spülmaschine! Ich liebe ihn! gleich noch einen bestellt\n')
('asr29', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Tassen sind die besten, die wir gekauft haben, sehr cleveres Design hält alles heiß, lässt sich auch zum Reinigen auseinandernehmen.\n')
('Dorothea L', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist 100% dicht, beim Trinken kann man gut dosieren, heiße Getränke lassen sich so sehr angenehm trinken. Die Haptik finde ich sehr gut 👍.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\n.. viel zu schnell ist der Thermosbecher undicht geworden, natürlich kurz nach der Garantie wie auch sonst. Leider keine empfehlung von mir. Die Wärmeleistung ist aber gut.\n')
('ULF', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Travel Mug nun seit zwei Jahren täglich und bin immer noch so begeistert, dass ich ihn inzwischen schon mehreren Freunden empfohlen habe. Auch als Geschenk kam er schon super an.+ Der Becher hält wirklich zu 100% dicht, selbst wenn er kopfüber im Rucksack herumfliegt.+ Getränke bleiben sehr lange heiß - ich lasse meinen Kaffee morgens nach dem Einfüllen noch etwas abkühlen, bevor ich den Becher verschließe.+ Die Reinigung in der Spülmaschine ist super easy, allerdings reicht meistens schon ein Ausspülen mit heißem Wasser.+ Die 360°-Trinköffnung ist sehr praktisch.+ Lässt ich mit einer Hand öffnen - ideal z.B. beim Autofahren.+ Er sieht schick aus und es gibt ihn ihn vielen schönen Farben.Ich kann über diesen Thermobecher wirklich nichts Negatives sagen und würde ihn immer wieder kaufen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nwir haben auf unserer Suche nach einem guten Isolierbecher schon vieles durch - vom Discounter über Kaffeeketten-Produkte, alle nicht zufriedenstellend.Am schlechtesten schnitt der Discounter ab, die Kaffeeketteneigenmarken waren in Ordnung - sie hielten warm.Aber dieser ist der Star! Morgens mit der French Press heißen Kaffee machen, mit Milch in den Becher gießen und nach der Mittagspause ist der Kaffee immer noch lauwarm - eigentlich eine perfekte Trinktemperatur. Für einen langen Arbeitstag oder einen langen Tag in der Uni absolut ideal!Im Gegensatz zum "Kippnasenverschluss" anderer Systeme, bei denen\'s schon mal passieren kann, dass man den Verschluss unabsichtlich öffnet, ist dieser hier stabil und man benötigt etwas Kraft, um den Verschluss zum Trinken zu öffnen - man kann ihn nicht unabsichtlich beim Kramen in der Tasche öffnen.Die 360°-Trinköffnung war vor dem Kauf eher skeptisch zu sehen, von wegen es könnte dann überall tropfen und sauen, aber das ist nicht so.Der Mug ist absolut dicht! Zucker und Milch in den Becher, Kaffee dazu, zuschrauben, schütteln und gut ists. Nichts läuft aus (außer man hat zu viel eingefüllt und den Trinkverschluss beim Zudrehen des Deckels offen gelassen und schließt ihn erst nach dem Zudrehen, dann ist etwas Kaffee quasi "im Verschluss". Aber das hat man ja mit der Zeit raus.Die Spülmaschine hält er auch super aus, das Zerlegen des Verschlusses geht leicht und es wird wirklich wieder perfekt sauber!Wir haben ihn mittlerweile in 2-facher Ausführung - für jeden einen, weil wir so zufrieden sind.\n')
('Klausi', '5.0 out of 5 stars', '\nHatten Kaffee eingefüllt (allerdings vergessen vorher mit heißen Wasser zu spülen). Aber trotzdem war der Kaffee sogar nach 4 1/2 Stunden noch angenehm war. Nicht mehr heiß aber man konnte ihn noch gut trinken. Einziges kleines Manko ist, dass wenn man trinkt und es wieder schießt, bleibt immer ein kleiner Rest im Verschluss. Und sollte der Becher dann mal umippen oder so kommt natürlich dieser kleine Rest raus. aber so tut nichts auslaufen. Haben ihn jetzt auch erst 2 mal getest, da es ein Wiehnachtsgeschenk war. Aber man kann gut draus trinken und die Menge die raus kommt ist auch optimal.\n')
('Ivi', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,Ich besitze schon 4 Stück von diesen Thermo Bechern und bin immer noch sehr zufrieden damit.Sie sind täglich im Einsatz und erfüllen vollkommen ihren Zweck.Ich benutze Sie ausschließlich für Kaffee und reinige sie auch täglich, allerdings als meine Frau mal Wasser mitnehmen wollte und einen Becher von mir genommen hat schmeckte das Wasser stark nach Kaffee. Was ich dann auch Feststellte, daher musste ich nochmal einen Extra kaufen.Wie es aussieht nimmt der Deckel mit der Zeit den Geschmack vom Inhalt an.Aber ich denke mal das kann man bestimmt beseitigen wenn man sie mal länger in ein Extra Reinigungsmittel einlegt.Gruß Rick\n')
('uliunderberg ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss den frisch gebrühten Kaffee immer abkühlen lassen, bevor ich ihn einfülle, da das Ding so warm hält, dass ich mir ohne abkühlen den Gaumen verbrenne.Top Thermobecher für unterwegs. Ohne Schnickschnack und sehr leicht zu reinigen.\n')
('Helly', '5,0 von 5 Sternen', '\nBezieht sich auf die 360ml Version Travel Mug.Aus dieser Serie gibt es noch die 360ml Versionen mit Griff (Travel Mug Handle), eine noch etwas besser isolierende 500ml Version (Travel Mug Grande) sowie die 360ml Travelmug fun: komplett aus Kunststoff (ABS/PP), für den schnellen Konsum gedacht.Es gibt auch passend designte 200ml Becher (Travel Cup), passen unter Kaffeeautomaten, sind aber weniger dicht da anderer Deckel.Im vergangenen Jahr kaufte ich den erste Becher mehr wegen des extrem schicken Designs für meine Frau, inzwischen habe ich bereits den dritten Becher für die Familie bestellt und sicher wird unser Junior bald auch noch einen Eigenen haben wollen.Da es den Becher in rund einem Dutzend Farben + in Edelstahl gibt bekommt so jeder "seinen" Becher.Ich habe schon diverse Becher ausprobiert, meist welche aus Kunststoff die entweder nicht lange warmhalten oder bei denen sich besonders gern im nicht zerlegbaren (oder nur einmal zerlegbaren...) Deckel trotz Spülmaschinenreinigung "Gammel" bildet oder die beim Transport nicht dicht sind.Für mich baut Emsa hier den perfekten Trinkbecher - hält Getränke lange heiß, (sicher kaltes auch kalt, das war aber noch nicht mein Anwendungsfall), einfach zu reinigen, schick.Material:Der Becher besteht aus Edelstahl, hat (außer beim kompletten Edelstahl- Modell) außen eine aus buntem (oder schwarzen) Gummi bestehende Grifffläche. Das Gummi riecht beim neuen Becher praktisch nicht, nach der ersten Runde in der Spülmaschine gar nicht mehr, fühlt sich wertig an, isoliert die Finger gegen die Wärme des Gefäßes und ist auch mit feuchten Händen "rutschhemmend".Der Deckel ist aus PP und zur Reinigung einfach in zwei Teile zerlegbar. Genauso fix und einfach wieder zusammenzudrehen, Gammel hat hier keine Chance mehr!In der Mitte des Deckels ist ein Druckknopf, ein Mal drücken = auf (Knopf ist einige mm versenkt, es schimmert um den Knopf herum etwas roter Kunststoff durch), nochmals Drücken = zu (Knopf ist auf der Höhe des umgebenen Deckels).Trinken kann man "rundherum", da das Getränk durch den geöffneten Druckknopf kommt, es ist nicht eine bestimmte Trinkposition durch ein "Trinkloch" vorgegeben.Somit auch beim Autofahren keine Ablenkung von der Straße beim Griff nach dem Tee- außer wenn Du Dir sogar noch 300 km von zu Hause entfernt die Schnute verbrennst, weil der Tee immer noch sehr heiß ist...Der Becher ist mit geschlossenem Verschluss dicht. Punkt.Wer sich wie ich schon mal billigen Bechern seinen Kaffee auf dem Weg zum Auto über die Hose gekippt hat weiß das sehr zu schätzen.Die Verpackung ist frustfrei, ein Plastikbeutel, darin der Becher, fertig.Auf dem Becher sind drei Aufkleber, die einfach und völlig rückstandsfrei entfernbar sind.Im Becher befindet sich noch eine Bedienungsanleitung (Zusammenfassung "Heißes bleibt lange heiß" + Reinigungsanweisung in diversen Sprachen) mit dem Hinweis auf unglaubliche 5 Jahre Garantie.Insgesamt wirkt dieser Becher auf mich derart wertig, dass ich nicht annehme, diese Garantie jemals beanspruchen zu müssen.Für mich daher auch ideal als Geschenk!Die Liefergeschwindigkeit binnen 16 Stunden (von 19h bis 11h) beim letzten Becher verblüfft mich noch immer, aber das liegt ja an Amazon, nicht am Becher...Ich hoffe, meine Erfahrungen helfen euch weiter!\n')
('Hakki Abdulmajeed', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Thermo Tasse verschenkt und das Feedback war durchweg positiv. Sie hält dicht und die Temperatur stabil. Selbst nach Stunden war der Kaffee noch heiß. Klar zu empfehlen.\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist klasse. Er hält dicht und auch die Temperatur sehr sehr lange. Das Handling ist super einfach und auch die Reinigung ist ein Kinderspiel. Einzig mein Kaffeevollautomat ist zu klein, als das ich den Becher gerade unter den Automat stellen könnte :)Passt selbstverständlich in den Getränkehalter vom Auto.\n')
('D. W.', '3.0 out of 5 stars', '\nJahrelang haben wir nach einem guten und preislich angemessenen Kaffeebecher für unterwegs gesucht. Wichtig waren uns, dass der Becher auslaufsicher ist und eine gute Wärmeleistung hat. Weiterhin soll er spülmaschinengeeignet sein.All das erfüllt EMSA Travel Mug einwandfrei.Auslaufsicher ist er auf jeden Fall…nur dann nicht, wenn man ihn nicht richtig zuschraubt oder man den Verschluss nicht richtig schließt.Die Wärmeleistung ist auch super. Teilweise, je nach Umgebungstemperatung, hat man noch warmen Kaffee nach 6 Stunden, den man dann genüßlich trinken kann.Nach der Benutzung schraubt man die drei Teile einfach auseinander und stellt die Teile in den Geschirrspüler. Herrlich einfach.Die Gummierung sorgt dafür, dass der Becher super sicher in der Hand gehalten werden kann. Weiterhin ist der Travel Mug im Zweifelsfall auch mal einhändig zu bedienen, da der Druckknopf zum Öffnen der Trinköffnung nicht allzu schwer zu bedienen ist (persönliches Empfinden).Wir lieben die Travel Mug einfach.\n')
('Toygan Mutlu', '5.0 out of 5 stars', '\nHält superlange heiß. Wir sind begeistert. Liegt gut in der Hand auf Grund der Beschichtung. Rutschhemmend. Klare Empfehlung\n')
('Natural R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits einen Thermobecher dieser Firma, sehr gut, Kaffee ist sehr lange warm, ich kaufe diese Becher nur noch\n')
('J.U.', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktische Rundum-Öffnung. Ich verbrenne mich beim Trinken nicht. Hält mindestens 2 Std schön heiß. Mein Partner hat auch einen und ist ebenso begeistert.\n')
('Ursula Purkert', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist genial ,auslaufsicher,einfach zu Reinigen ermöglicht leichtes Trinken. Das Aussehen ( verschiedene Farben ) ist sehr schön , liegt gut in der Hand und hält lange die Wärme im Getränk.\n')
('R. Krethe', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Isolierbecher nun seit zwei Wochen und ich muss sagen ich bin begeistert!Ich habe den Becher für knapp den halben Preis bekommen.Der Becher ist auslaufsicher und hält Heißgetränke bis locker 5 Stunden heiß/warm! Abhängig davon ob man den Verschluss offen hat oder nicht!Und eine Inhaltsmenge von 500ml ist auch super!Empfehle es jedem weiter.\n')
('SkyMaster', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus und hält Getränke lange Heiss !\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut für den Winter geeignet, hält Kaffee und Tee für ca. 6 bis 8 Stunden warm abhängig davon wie lange man sich draußen aufhält. Meine Empfehlung ist es kein sprudelnd heißes Wasser einzugießen, da man sonst lange warten müsste bis es trinkbar wäre.Es kann auch Getränke kalt halten, allerdings nicht sehr lange.Bisher ist die Thermoflasche auch noch nie ausgelaufen.Einen Punkt Abzug für den hohen Preis.\n')
('Henry Koschnik', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch verwende die Emsa Thermobecher schon lange Zeit. Um für längere Reisestrecken besser gerüstet zu sein habe ich die großen Becher bestellt. Die Becher schließen dicht und halten warme Getränke ausreichen lan warm. Die Becher vertragen auch mal einen Sturz ohne gleich kaputt zu gehen. Der Deckel lässt sich zum reinigen aufschrauben. Alle Teile sind spülmaschinenfest. Für mich kommen keine anderen Themobecher mehr in Frage.\n')
('Jens Rothe', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt an sich ist ganz ok aber Amazon hat mir deutlich keine Neuware geschickt. Der Becher riecht total nach altem Getränk. Wir tippen auf Chai Latte. Das Geruch kriege ich nicht weg, nach mehrmal gründlicher Reinigung, deshalb geht der zurück. Echt schade. Ich habe mich sowas von gefreut\n')
('Harald Werner Emig', '4.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach ist das der beste Thermobecher.Das Getränk bleibt sehr lange heiß und ist sogar noch nach 6 Stunden sehr warm und genießbar. Die Haptik ist auch sehr angenehm und er passt in den Getränkehalter im Auto.\n')
('Julian N.', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll\n')
('Käufer_S', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zu 100% dicht! Angenehm ist der Klickverschluss, so braucht man zum Trinken nichts aufschrauben. Der Deckel ist im Vergleich zu anderen Bechern relativ schlank gehalten, das toppt nur noch der Bodum-Becher (vgl. meine andere Rezension). Man kann den Deckel in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung sehr erleichtert, trotzdem geht es nicht ganz so leicht vonstatten wie beim Bodum-Becher. Durch den Klickverschluss sind die einzelnen Teile etwas filigraner gestaltet, so dass sich dort Milchreste ansammeln können, die man vielleicht nicht bemerkt, wenn man von Hand spült. In der Spülmaschine wird aber alles problemlos sauber. Das Silikon außenrum ist schön knallig pink und macht den Becher schön griffig, allerdings kann sich hier u.U. Flüssigkeit zwischen Silikon und Becherwand sammeln, wenn man nicht aufpasst. Die bekommt man fast nicht mehr heraus. Das Silikon liegt sehr fest an (was auch unbedingt sein muss), dadurch kriegt man es aber kaum vom Becher ab. Ich habe es einmal probiert und fast nicht wieder drauf bekommen. Dem Silikon tut das sicher auch nicht gut. Seitdem passe ich höllisch auf, dass beim Befüllen nichts kleckert und zwischen Becher und Silikon läuft. Bisher habe ich noch keinen Schimmel oder so feststellen können, also scheint alles ok zu sein. Aber richtig gelungen finde ich das mit dem Silikon nicht. Insgesamt bin ich aber gut zufrieden, vor allem weil das Design sehr gelungen ist. Viele Becher sind so klobig und umständlich gemacht, dieser hier kommt schlank und praktisch (Klickverschluss) daher. Ich kann einen Kauf empfehlen.\n')
('Vanvan', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super zu reinigen, hält lange warm (ich fülle vorher kochendes Wasser ein).Für mich perfekt!\n')
(' Lisa', '5.0 out of 5 stars', "\nWirklich und wahrhaftig mein 1. dichter Kaffeebecher....So richtig hab ich ja nicht dran geglaubt. Aber er kam an und ich dachte mir: 'gleich mal ausprobieren'. Kochendes Wasser eingefüllt und über der Spüle vorsichtig umgedreht. Ich rechnete mit einer Explosion. Aber da passierte......NIX! :) Ok, ein bissle geschüttelt. Noch immer nix. Gut, wieder umgedreht und den Knopf in der Mitte zur Entriegelung gedrückt. Musste ganz schön gegen den Innendruck ankämpfen. Aber mit einem 'Plopp' ließ sich der Ausguss entriegeln. Ein wenig ausgeschüttet und wieder verriegelt. Umgedreht...und da war es: ein dünnes Rinnsal Wasser, das aus der, ringsum verlaufenden, Trinkrinne kam. Zunächst war ich erbost. Das Rinnsal versiegte. Da kam dann der Aha-Effekt: Aha! Das war nur der Rest! Freude kam auf. Nochmal ausgekocht das Teil und dann kam Kaffee rein. Und auch da, genau das selbe. Becher hingelegt. Liegen lassen, kein Kaffeeaustritt. Auf dem Kopf, langsam im Kreis gedreht usw. Der Kaffee blieb drin. Lediglich das restliche kleine Rinnsal, nachdem man getrunken hat, läuft evtl raus. Mehr nicht. Und das kann man abtrinken. Super geil. Und mehrere Std gut warm hält der Becher zudem auch noch!Ok, gereinigt werden muss das Teil ja auch. Angeblich spülmaschinenfest. Auch gleich getestet. Deckel abgeschraubt. Innenteil im Deckel oben auch abgeschraubt. Dann noch einen Gummiring unten am Deckel einfach abgezogen, in ein Besteckabteil gelegt und los gings. Achja, den Deckel hab ich in geöffnetem Zustand (also Ausguss möglich) rein in die Maschine, damit das Wasser abläuft. Alles kam raus wie neu und super sauber.Ich bin mit diesem Becher so absolut zufrieden, dass ich ihn allen nur empfehlen kann. Hab da schon so viel Schrott gehabt...unglaublich.Den hier könnt ihr nehmen! WIRKLICH!\n")
('DerTestMaster', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich mit meinem alten Thermobecher sehr zufrieden war und der leider verloren ging, habe ich diese nochmal gekauft. Für mich gibt es nur noch diesen Becher.\n')
('O. Zimmermann', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emma sieht nicht nur gut aus ,er hält auch was er verspricht.Er ist auslaufsicher und das Getränk bleibt sehr lange heiß.Aufreden Fall empfehlenswert.\n')
('Matthias', '4.0 out of 5 stars', '\nDa ist ja noch einer! Er kam jetzt wieder an. Der mittlerweile dritte Emsa Becher. Warum der dritte? Weil er mich begeistert, ich gerne einen zweiten mitnehme und jetzt einen erneut verschenkt habe.Zum Anfang der Studentenzeit hatte ich diverse Kaffeebecher. Kaum einer hielt länger als einen Monat, bevor er für mich durchgefallen ist. Für mich ist es wichtig, dass ein Becher lange warm hält, vollkommen dicht ist (auch kopfüber im Rucksack) und gut zu reinigen ist. Andere Becher konnten immer nur einen oder zwei Wünsche erfüllen. Besonders ärgerlich war es natürlich, wenn der Becher im Rucksack ausgelaufen ist. In einem Becher schmeckte sogar der Kaffee nach Plastik. Den habe ich noch in der Uni entsorgt. Doch das war beim EMSA anders. Die Suche hatte endlich ein Ende!Der Becher hält mehrere Stunden warm. „4H warm“ heißt es in der Beschreibung. Dazu sag ich nur „Quatsch!“. Auch nach 6h kann man locker flockig den Kaffee noch genießen und er ist nicht nennenswert kalt geworden.Meistens habe ich den Becher im Seitenfach des Rucksacks transportiert. Im Bus kam mal jemand dagegen und er fiel etwa 2,5 Meter tief auf den Boden. Was war? Ein kleiner Kratzer am Rand. Fertig! Der Kaffee war warm, der Becher dicht und nichts vom Becher ist abgesplittert.Den ersten Becher habe ich jetzt seit 5-6 Jahren und er sieht immer noch gut aus. Gebrauchsspuren hat er - klar. Aber kein abgesprungenes Material oder ähnliches.Die Reinigung ist super. Einfach fix auseinander schrauben und ab in die Spülmaschine. Klappt bestens!Den zweiten Becher hatte ich nach einem Jahr angeschafft. Der hatte ausnahmsweise eine Kleinigkeit dran. Da ist der Verschluss kaputt gegangen im ersten Monat. Wie das passiert ist? Keine Ahnung. Er ließ sich nicht mehr öffnen. Bestimmt ein Produktionsfehler. Aber Emsa reagierte prompt und schickte mir einen neuen Verschluss zu. Alles bestens. Fehler können auch vorkommen und das ist keinem in meinem Freundeskreis sonst passiert.Ich sehe diese Bewertung mal als Langzeittest an. Der grüne Becher ist 5-6 Jahre alt, der rote 4 Jahre und der blaue ist gerade letzte Woche angekommen. Das Foto von innen ist auch extra von einem gebrauchten und nicht vom neuen, damit man sieht, dass er sich auch nach langer Zeit nicht nennenswert verfährt (trotz Kaffee). Ich habe extra alle Bilder hochgeladen, damit man sich ein Bild davon machen kann wie der Becher nach langem nahezu täglichem Gebrauch aussieht.Egal für welchen Zweck. Diesen Becher kann ich absolut uneingeschränkt empfehlen! Die einzige Frage die beim Kaffeebecher offen bleibt ist „Welche Farbe passt zu mir?“ - denn beim Thermobecher an sich gibt es zu diesem Becher aus meiner Perspektive keine nennenswerten Alternativen.\n')
('Justina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher von Emsa ist wirklich unschlagbar gut. Er ist auslaufsicher und die wärmeleistung einfach top. Dadurch dass man den Deckel komplett auseinander nehmen kann ist er sehr gut zu reinigen. Perfekt für unterwegs. Egal ob im Winter oder im Sommer denn im Sommer hält der Becher die Getränke schön kühl.\n')
('Daniela S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher schon bei vielen meiner Freunde gesehen und habe mich stets gefragt, was an diesem Produkt so gut sein soll.Nun habe ich selbst einen und kann nachvollziehen warum er so beliebt ist.Er ist zwar etwas preisintensiver als andere Isolierbecher aber dieser Preis ist gerechtfertigt.Das Getränk bleibt sehr lange noch sehr heiß, sodass ich manches Mal den Deckel abschrauben musste um mein Getränk "abzukühlen". Auch nach 8 Stunden ist das Getränk noch angenehm warm.Er ist wirklich stabil und dank der Gummierung an der Unterseite steht er sicher. Die Gummiumantelung sorgt für einen sicheren Halt. Gut finde ich auch, dass man "von allen Seiten" trinken kann.Er sieht nicht nur super modern und schick aus - er hält auch endlich die Getränke da wo sie sein sollen, nämlich im Becher.Da ich oft einige Sachen nur in meine Tasche "werfe" brauche ich auch bei diesem Isolierbecher noch nichteinmal Angst haben, wenn er auf dem Kopf steht oder auf der Seite liegt, denn alles hält super dicht. Das konnte ich noch nie von einem getesteten Isolierbecher sagen.Die Reinigung ist dank des vollkommen auseinanderschraubbaren System sehr hygienisch und einfach.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Tanja', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis, komplett billiger als der Deckel. Ab und zu tropft es aus dem Deckelventil, aber für den Preis akzeptabel.\n')
('Seedino', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt wirklich heiß. Der Preis ist gerechtfertigt. 2 Becher Kaffee passen rein. Absolute Kaufempfehlung! 👍👍👍\n')
('Marc K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEine sehr gute Thermo Tasse. Hält lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.\n')
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt keine andere bessere Thermobecher\n')
('Dhruv Chauhan', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden hätte ich nicht gedachtHält lange warm\n')
('JaLa ', '5.0 out of 5 stars', '\nMitte Dezember im Christmas Sale gekauft, ist der Travel Mug von Emsa nun seit mehreren Monaten fast täglich im Einsatz und ich muss gestehen, ich bin begeistert. Vor dem Kauf war ich skeptisch, da alle Thermoskannen die ich bisher hatte, nicht wirklich dicht waren und im Rucksack gerne mal ausliefen. In diesem Punkt wurde ich positiv überrascht. Der Becher kullert im Rucksack regelmäßig hin und her, während ich so durch die Stadt laufe, hielt aber bis jetzt immer völlig dicht.Aber nun zum Becher an sich. Er ist außen sowie innen aus Edelstahl, mit einer isolierenden Schicht dazwischen und fasst an die 360ml. An der Außenseite sowie dem Boden befinden sich gummierte Stellen für optimalen Halt in Hand und/oder auf dem Tisch. Der Deckel ist aus Kunststoff, ausgestattet mit Gummidichtungen am Rand und lässt sich in seine Einzelteile zerlegen, was die Reinigung erheblich erleichtert. Zudem ist der Becher spülmaschinenfest.Ist der Travel Mug einmal fest verschlossen, läuft nichts aus und durch den Drückmechanismus an der Oberseite ist er in Sekundenschnelle bereit für einen kleinen Schluck. Optimal für Kaffeetrinker wie mich, die den ganzen Tag an ihrem Becher nippen. Praktisch ist zudem die Rundumöffnung, sodass man den Inhalt aus jeder Richtung ausgießen kann. Doch nun die entscheidende Frage – Wie lange bleibt der Inhalt warm/heiß? Wenn ich den Becher um halb sechs Uhr morgens befülle, ist der Kaffee bis um acht gerade trinkwarm und gegen zwölf noch lauwarm. Für meine Bedürfnisse ist das völlig ausreichend und im schlimmsten Fall muss ich meinen Kaffee am Nachmittag eben kalt genießen. Der geschmackliche Einfluss auf den Inhalt ist gering, aber durchaus erkennbar. Doch bisher ist mir noch keine Thermoskanne untergekommen, die sich in puncto Geschmack nicht bemerkbar machte.Kurz:+ sehr robust, liegt gut in der Hand+ hält auch bei langen Fußwegen dicht+ einfach zu reinigen+ praktischer Trinkmechanismus+ hält lange warm (6 – 8h)+ durch Aktion sehr preiswert (~16 Euro)Zum Abschluss kann ich sagen, ich würde den Travel Mug von Emsa wieder kaufen. Zwar nicht zum UVP von knapp 27 Euro, aber den von mir bezahlten Preis von 16 Geld finde ich in Ordnung. Kritikpunkte sind mir im täglichen Gebrauch bisher nicht aufgefallen.Nachtrag: Nach einigen Monaten Nutzungszeit hat die Gummidichtung etwas vom Geschmack des Kaffees angenommen. Aufgefallen ist mir das, als ich letzte Woche statt Kaffee Tee mitgenommen hatte - die Erkältungszeit lässt grüßen. Das Ergebnis war nicht so begeisternd, den Tee musste ich darauf hin in den Abfluss kippen. Dem Becher von Emsa gebe ich dafür nachträglich aber keinen Abzug, aus meiner Sicht nimmt jede Gummidichtung mit der Zeit das Aroma des Inhalts an. Das lässt sich wohl nicht vermeiden. Wer also sowohl Kaffee als auch Tee trinkt, müsste auf einen zweiten Becher zurückgreifen.\n')
('Puzzles', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne ist wirklich in der Handhabung sehr gut. DIe Menge beim kippen ist gerade richtig und nicht zu viel. Der Öffnungsmechanismus ist wirklich sehr funktional.Die Kanne hält eine gute Zeit warm (5-6 Stunden), wenn vorher mit heißem Wasser vorgewärmt wird, etwas länger. Insgesamt würde ich sie aber anderen Thermoskannen vorziehen, da der Trinkmechanismus hervorragend ist!\n')
('Siegolf', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt schon einige Zeit in Gebrauch. Also, ganz ehrlich, er hält zwar recht gut heiß, aber nach 4 Stunden ist der Kaffee dann eher warm, als heiß. Ich würde den Becher aber trotzdem wieder kaufen, weil er wirklich dicht hält. Mir gefällt auch sehr gut, dass der Kaffee aus dem Rand läuft (weiß nicht, wie ich das anders erklären soll). Daher trinkt es sich, wie aus einer Tasse und man verbrennt sich nicht so leicht die Lippen. Daher von mir eine Kaufempfehlung.\n')
('Eike O.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist das einfach der ultimative Thermobecher. Er hält wirklich sehr gut heiß. Ser Verschluss ist wirklich dicht und auch blind im Auto zu bedienen. Sowohl die Variante mit Gummierung als auch die ohne liegen gut und sicher in der Hand. Die Gummierung erleichtert einen wirklich festen Griff - erschwert aber, den Becher in die Seitentasche des Rucksacks zu schieben.\n')
('Schlauberger', '4.0 out of 5 stars', '\nDie schöne Farbe ( rot ) , hat nicht jeder …. Der Becher hält den Kaffe schön heiß und hat auch Platz für einen guten Schuss Milch\n')
('T.S', '3.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich das Getränk lange warm.\n')
('🧿esen82🧿', '3.0 out of 5 stars', '\nIn meiner Firma ist das Aufstellen privater Kaffeemaschinen verboten. Zwar gibt es einen Kaffeeautomaten, der aber auf Dauer gesehen zu teuer ist. Der Kaffee in der Zentralküche ist zwar pro Warmhaltekanne sehr billig, schmeckt aber wie ein muffiger Lappen. Zudem gab es in unserem Büro jeden Morgen die Frage, wer schlussendlich die Kanne holt (und auch bezahlt). Da ich nach kurzer Zeit keine Lust mehr auf solche Spielchen und den Gruselkaffee hatte, habe ich mir den Emsa Isolierbecher mit 500 ml Inhalt gekauft. Nun koche ich jeden Morgen meinen Kaffee selber und nehme ihn mit zur Arbeit. Wenn man den Becher morgens für ein paar Minuten mit heißem Wasser füllt, bleibt der Kaffee so heiß, dass man ihn auch noch mittags sehr warm trinken kann. Selbstredend ist der Isolierbecher vollkommen dicht und kann auch auf dem Kopf stehend in die Arbeitstasche. Zudem ist er spülmaschinenfest. Einfach den Deckel auseinanderdrehen und die beiden Teile sowie das Unterteil in den Geschirrspüler stellen.Tipp: Beim Zu- und Aufdrehen den Knopf auf "Offen" stellen, dann lässt sich der Deckel leichter drehen.Meine Arbeitskollegen waren zunächst etwas konsterniert, da meistens ich den Kaffee aus der Küche geholt habe. Mittlerweile haben sie sich aber daran gewöhnt, sich ihren Muff-Kaffee selber zu holen! :-)\n')
('Adam Arab', '3.0 out of 5 stars', '\nWie viele Thermoskannen hatte man im Leben schon ... Und keine hält was sie verspricht. In dem Fall etwas erfrischend das des Teil hier entsprechend lang warm/kalt und dicht hält\n')
('Tobias P. ', '5.0 out of 5 stars', '\nAufgrund eines Umzuges und der damit verbundenen längeren Fahrzeit mit der Bahn heißt es für mich mittlerweile "Früh raus aus den Federn" und nach wenigen Tagen merkte ich das etwas Kaffee zum mitnehmen prima wäre. Nach einiger Recherche stellte sich der Emsa Travel Mug als bester Kandidat heraus. Die vielen positiven Bewertungen und Tests versprachen ein gutes Produkt. Gleich zwei, einer für meine Freundin und einer für mich, landeten in meinem Einkaufskorb und wurden sofort nach der Ankunft ausprobiert.Der Becher sieht schick aus, erscheint robust, lässt sich aufgrund der Manschette wirklich angenehm halten und rutscht nicht aus der Hand. Die Trinköffnung ist angenehm, da hat hat man wirklich auf die Details geachtet. Die Reinigung erweist sich zum größten Teil als recht leicht, man kann den Deckel einfach auseinanderschrauben und ausspühlen. Der eigentliche Verschlussmechanismus ist jedoch nicht zerlegbar was mir etwas Sorge bereitet da man schlecht unter die Abdichtungsscheibe kommt, hier ist der Abstand etwas zu klein und die Ausflußöffnung im oberen Bereich des Deckels ist gitterartig überbaut, lässt sich etwas schwer beschreiben. Mal schauen ob sich da nichts festsetzt. Bis jetzt, nach etwa 6 Wochen sieht aber noch alles okay aus.Das Wichtigste, der Becher ist wirklich absolut dicht. Die ersten Tage war es ungewohnt, aufgrund der Erfahrungen mit anderen Thermobechern, den Travel Mug im Rucksack zu verstauen. Immer Angst das doch etwas ausläuft oder raustropft... jedoch waren diese Ängste absolut unbegründet. Es tropft absolut nichts heraus, egal ob liegend oder Kopfüber.Wenn man getrunken hat und den Verschluss"knopf" drückt um die Öffnung wieder zu verschließen, kann es sein das noch ein kleiner Tropfen im Deckel verbleibt, diesen einfach noch abtrinken und alles ist in Butter.Die Thermofunktion ist ebenfalls nicht schlecht. Für mich hat sich bewährt, wärend ich den Kaffee aufbrühe, den Becher mit heißem Wasser zu füllen und so vorzuwärmen. So bleibt das Getränk noch länger heiss.Als nachteilig sehe ich an das der Deckel teilweise etwas schwierig auf- und zuzuschrauben ist. Aufgrund des Plastikdeckels hat man häufig nicht genug Grip um den Deckel abzudrehen. Oftmals muss ich mir den Mug dann zwischen die Oberschenkel klemmen und mit beiden Händen am Deckel drehen. Meine Freundin bestätigte dies ebenfalls, als sie den Becher nach der Benutzung ausspühlen wollte bekam Sie ihn nicht alleine auf.Der in meinen Augen größte Negativpunkt ist jedoch der Eigengeschmack, der soweit ich das beurteilen kann wohl von den Gummidichtungen im Deckel herrührt. Meine Freundin sagte gleich am ersten Tag das sie das Gefühl hat das der Kaffee ein bisschen komisch schmeckt. Mir fiel dies ebenfalls auf und bestätigte sich jeden Tag aufs neue. Bislang ist er nicht verflogen.Der Geschmack des Kaffees ist leicht verändert, schwer zu beschreiben. Wenn man an den trockenen Dichtungen riecht bemerke ich einen leichten Geruch, der so auch beim trinken leicht wieder zu erkennen ist. Es ist nicht dramatisch aber ich möchte das nicht unerwähnt lassen, da dieser leichte Geruch und Beigeschmack bei beiden Bechern auftritt und bislang auch nicht verflogen ist.Insgesamt bin ich recht zufrieden mit dem Becher, auch wenn er ein paar Schwächen hat. Er hält das Getränk gut warm, es lässt sich gut daraus trinken und er schließt absolut dicht ab. Er begleitet mich jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit und der Rucksack blieb bislang immer trocken und der Kaffee warm. Nur trüben der nicht zerlegbare Trinkverschluss, der bislang aber noch sauber aussieht, und der leichte Eigengeschmack den Gesamteindruck etwas.\n')
('dominik', '5.0 out of 5 stars', '\nKeinerlei Beanstandung !!\n')
('Anke Klünder', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher einfach. Er ist auslaufsicher. Er hält Tee/Kaffee wirklich sehr sehr lange heiß bzw. warm. Inzwischen habe ich sogar schon zwei. Wirklich nur zu empfehlen.\n')
('Tepe Doris', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe diesen Isolierbecher nun bereits seit über einem Jahr und benutze ihn regelmäßig.Das Teil kann meinen Kaffee einen ganzen Arbeitstag lang warm halten - natürlich wird er etwas kälter, aber eben nicht kalt! Ich habe ihn auch unter extremeren Bedinungen getestet, d. h. eine 1-Tages-Winterwanderung mit Minustemperaturen, und ich hatte immer ein warmes Getränk. Isolierleistung -> top!Wenn man ihn zuvor gut ausspült, was dank Spülmaschinentauglichkeit keine allzu große Herausforderung darstellt, kann der Isolierbecher auch für Tee verwendet werden. Allerdings sollte man laut Hersteller keine Heißgetränke mit Milch hineinfüllen, da er sonst 'käsig' werden kann. Ich werde es lieber nicht ausprobieren.Das Design finde ich gut, das Produkt macht einen wertigen Eindruck. Auch die Idee der 360°-Trinköffnung finde ich toll, da ich zu den Menschen gehöre, die immer am falschen Ende ansetzen :D Kleiner Kritikpunkt: Wenn man den Becher in seiner Tasche/Rucksack transportiert, kann sich am Gummi des Deckels etwas Schmutz/Fusseln ansammeln. Diese sollte man vor dem nächsten Schluck entfernen.Das Volumen ist ganz okay, für eine Person reicht es allemal. Viel mehr wäre bei der Größe und Isolation nicht möglich.Negativpunkt: das Gewicht. Der Becher wiegt relativ viel. Dessen war ich mir bereits vor dem Kauf bewusst, weshalb es kein großes Problem darstellt.Mein Mitbewohner hat sich auf meine Empfehlung hin auch diesen Kaffeebecher gekauft und wir sind rundum zufrieden.\n")
('Achim W.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität, hält über Stunden die Hitze im Becher wenn ganz gefüllt. Ist schon mein zweiter Becher, der jetzt bei Arbeit steht.\n')
('Janina Marisa', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Travel Mug als Geschenk bestellt, da ich seit Jahren den gleichen Thermobecher habe und ich sehr zufrieden bin. Ich habe viele Marken ausprobiert, aber Emsa ist bis jetzt das Beste. Der Thermobecher ist auslaufsicher und die Flüssigkeit bleibt sogar mehr als 5 Stunden warm. Über Nacht bleibt es noch etwas lauwarm.Die Reinigung ist unkompliziert. Wichtig ist aber die gründliche Reinigung des Verschlusses und der Kappe. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass sonst der Becher etwas ausläuft, wenn die Kappe und der Verschluss nicht sauber sind. Deshalb reinige ich die Einzelteile gründlich einmal im Monat und lasse es über Nacht in einem Schüssel Wasser einwirken. Nach dieser Reinigung war der Becher wieder auslaufsicher. Verfärbungen im Becher gehen mit Citronensäure sehr gut weg.\n')
('Ulrich Hebestreit', '3.0 out of 5 stars', '\nDen Emsa Isolierbecher habe ich nun seit einiger Zeit in Benutzung und bin zufrieden. Er hält absolut dicht.Das Fassungsvermögen von 360ml ist für meine Zwecke ausreichend.Bisher habe ich ihn nur für Heißgetränke benutzt. Ob er nun 4 Std. Getränke heiß hält habe ich nicht ausprobiert. Aber nach ein bis 2 Stunden waren die Getränke immer noch sehr heiß. Länger habe ich nie zum trinken meines Getränks benötigt. Der Becher liegt gut in der Hand und sieht stylisch aus.Einziges Manko durch seine Höhe passt er nicht unter jede Kaffeemaschine. Dies sollte man bedenken.\n')
('Doris', '5.0 out of 5 stars', '\n... bin ich ja schon.Der Isolierbecher von Emsa wurde mir von mehreren Bekannten wärmstens empfohlen und so habe ich ihn mir auch bestellt.Der erste Eindruck ist eigentlich sehr gut, die Materialien machen einen sehr hochwertigen Eindruck, insbesondere natürlich der doppelwandige Edelstahl, aber auch der Deckel muss prinzipiell mal keinen Vergleich mit anderen Bechern, die ich noch rumstehen hatte scheuen, wobei hier die Mechanik des Knopfes ein wenig Spiel hat, aber dazu später mehr.Im Becher landet bei mir nur Kaffee, kein Tee oder ähnliches, also kann ich dazu leider keine Aussagen machen."Eine ganz schön heiße Angelegenheit", habe ich mir beim ersten trinken (ca. eine Stunde nachdem der Kaffee aus der Maschine kam) gedacht - und hier sind wir beim wirklich größten Pluspunkt des Emsa, er hält den Kaffee wirklich 3-4 Stunden fast brühwarm und auch danach noch mehrere Stunden trinkwarm, hier habe ich schon deutlich schlechtere Erfahrungen mit anderen Bechern machen müssen, ganz großes Tennis.Der zweite positive Punkt ist der simple Aufbau, bzw. Zusammenbau des Bechers, jedes Kind kommt schnell dahinter, wie man den Becher richtig zusammenschraubt.Und ja, der Becher hat einen Eigengeschmack, bzw. nimmt zum Beispiel einen Spülmittelgeschmack an, aber das ist für mich ganz gut zu verschmerzen gewesen, da es nicht besonders extrem war.Aber hier sind wir auch schon beim ersten ziemlich großen Schnitzer, der Becher ist NICHT spülmaschinenfest, zumindest nicht meiner!Nach nur zwei Spülgängen am Wochenende (unter der Woche habe ich ihn nur mit heißen Wasser ausgewaschen) hat die Dichtigkeit stark nachgelassen, sobald der Becher nur leicht in Schräglage kam, tropfte die "Suppe" heraus.Auf Nachfrage bei besagten Bekannten wurde klar, dass diese ihre Becher nur von Hand waschen und daher keine derartigen Probleme feststellen konnten.Da der Emsa aber mehr als deutlich mit seiner Spülmaschinenfestigkeit beworben wird, bin ich ziemlich enttäuscht.Als dann aber nach dem dritten Gang in der Maschine auch noch die Dichtbefestigung des Knopfes herausfiel und sich partout nicht mehr befestigen ließ, da sich die Klemmechanik verzogen hatte, habe ich mich mit der Firma Emsa in Verbindung gesetzt.Da ich der Meinung bin, einfach ein Montagsprodukt erhalten zu haben, wollte ich mich nach einem Ersatzdeckel erkundigen, da Amazon ja nur gesamte Produkte austauscht und der Becher selbst ja keine Probleme machte - man muss ja nicht immer das ganze Produkt wegschmeißen deswegen.Die Dame am Telefon erklärte mir daraufhin, ein solcher Fehler sei nicht bekannt und ich solle mich mit dem Verkäufer in Verbindung setzen, da sie prinzipiell auch nur ganze Produkte tauschen würden.Also habe ich den Becher in seiner Gesamtheit zurückgeschickt und warte nun auf den Ersatz, ich hoffe, dass dieser sich nun besser bewährt und werde ihn vorsorglich nicht mehr in der Maschine waschen.Ingesamt kann ich aufgrund der eindeutigen Bewerbung und des Preises nur eine eingeschränkte Kaufempfehlung geben, ich weiß nicht, ob ich bei einem Neukauf nicht auf ein anderes Produkt setzen würde.\n')
('Ing Jürgen F.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher überhaupt ..... der Kaffee ist auch nach 5 Stunden noch immer heiß .... aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt ..... der Trinkverschluss ist genial .... absolut dicht .... habe schon 3 dieser Becher !!!!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nun schon diverse Kaffeebecher ausprobiert und war mit dem Emsa Becher vollends glücklich. Die meisten etwas billigeren laufen sehr schnell aus. Meist kann man den Deckel auch nicht gut reinigen. Das ist hier alles anders.Meine Erfahrungen Gründen sich auf 2 500ml brechen sowie 2 330ml Becher.Größe:Für mich persönlich ist der 500ml Becher optimal, ich komme damit im Außendienst gut über Vormittag, wobei der Kaffee so immer heiß bleibt.Meine Freundin benutzt ihren 330ml Becher für die Fahrt zur Arbeit. Er ist dabei auch optimal, da es nicht zu wenig Kaffee ist und die große gut in ihre Handtasche passt.Warmhalten:Eigentlich spitze, wenn ich den Kaffee um 6 einfulle ist er gegen 12 Uhr noch lauwarm und gut zu trinken. Wobei er schon gekocht und in dem Becher nicht so warm ist das man sich den Mund verbrennt.Im Sommer habe ich auch teils selbstgemachten Eistee kalt gehalten. Es ging ebenfalls gut, wobei er meiner Meinung dann im überhitzten Auto relativ schnell warm geworden ist. Gegen Mittag hatte er eine normale Temperatur.Reinigung:Eigentlich kinderleicht, da man den Deckel zerlegen kann und somit wirklich alles rausbekommt. Zusätzlich geht er bei mir ca. Alle 2 Monate mit in die Spülmaschine. Gerade wenn man Kaffee mit Milch trinkt sollte man auf das zerlegen achten, da es sonst gern Mal schimmelt und wirklich eklig schmeckt.Haltbarkeit:Mein erster 500ml Becher ist nun ca. 2,5 Jahre alt. Ich habe ihn teilweise wenig gepflegt (Kaffee auch Mal 2 Wochen drin gelassen bevor ich ihn weggeschüttet habe) und abwechselnd Tee und Kaffee draus getrunken. Er ist nun doch Mal kaputt, die Beschichtung innen löst sich. Woran es liegt kann ich nicht sagen, ob es jetzt die wenige Pflege war oder auch das Tee im Becher aufbrühen war ist mit auch relativ egal. Auf jeden Fall würde er wenig gepflegt und hat trotzdem lange gehalten. Dicht ist er trotzdem, aber es schmeckt halt etwas komisch daraus. Somit musste ein neuer her.Alles in allem ist das aber für mich eine sehr gute Haltbarkeit, andere Becher haben bei mir nur 1-9 Monate gehalten oder waren sofort undicht.\n')
('Diana H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst als Geschenk super angekommen und hält was es verspricht\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach der beste denn es gibt. Seit dem mein Mann mehr im Auto ist und morgens seinen Kaffee mitnehmen möchte musste eine Alternative zur Tasse her, daher entscheiden wir uns für diesen Emsa Thermobecher. Wir haben die 500 ml Variante gewählt, dieser Post super in Kaffee Becher Halter im Auto und ist von der Größe ausreichend. Der Kaffee bleibt lange heiß uns man kann von allen Seiten etwas trinken ohne auf eine Öffnung achten zu müssen, zudem ist der Rand so hoch dass nichts ausläuft selbst auf kurvigen Fahrten. Der Verschluss Knopf ist während der Fahrt auch einhändig nebenbei zu bedienen ohne dass man hinsehen muss. Wir können die Becher von EMSA eindeutig empfehlen und würden immer wieder zu diesem greifen. Positiv ist auch wie leicht der Becher zu reinigen ist und dass man ihn komplett in die Spülmaschine geben kann.\n')
('Mekx', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde den Bechern von Emsa auch 10 Sterne geben, wenn ich könnte. Ich hab schon längere Zeit die kleinere Version täglich in Gebrauch, um Kaffee ins Büro mitzunehmen und hab am diesjährigen Primeday 2 Stück von den großen gekauft. Heute hatte ich einen mittleren Wow-Effekt: meine Tochter hatte heute Wandertag und es ist heiß, gefühlte 37° Grad im Schatten. Ich hab ihr eine der Becher früh um halb 7 mit Eiswürfel befüllt und Getränke extra mitgegeben. Nun ist ist abends um halb 7 und ich hab ihr gesagt, sie soll mit die Becher wieder geben damit ich sie sauber machen kann und es waren 12 Stunden nach dem Befüllen immer noch kleine Eisreste drin die beim schütteln geklappert haben. Ich wäre schon zufrieden gewesen, wenn das bis Mittag kalt gehalten hätte. Ich hab versucht davon ein Foto zu machen, aber man erkennt es leider nicht gut. Somit kann ich mit gutem Gewissen sagen, Emsa Becher halten heiß wie kalt, sind auslaufsicher und werden auch immer wieder nachgekauft.\n')
('Rene` Blume', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe nur noch die Emsa-Becher! Halten lange warm und man kann durch die 360° Öffnung gut darauf trinken.Allerdings spüle ich immer mit der Hand. Ich habe Bedenken, dass die Dichtungen unter einem Waschgang in der Spülmaschine leiden.\n')
('Franz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir dieses Produkt gekauft um mir für die Arbeit einen frischen Kaffee mitzunehmen.Die Wärmeleistung ist top, der Kaffee oder auch Tee bleibt wirklich stundenlang warm. Zudem ist dieser Travel mug zu 100% auslaufsicher.Einfach auseinander geschraubt kann er auch in der Spülmaschine gesäubert werden.Preis- Leistungsverhältnis ist top, immer wieder gerne!\n')
('Schaaff Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Travelmug ist einfach perfekt. Er hält was er verspricht. Tolle Farben, tolle Größe. Absolute Weiterempfehlung!\n')
('puppe-hh', '5.0 out of 5 stars', "\nFunktion:Der Emsa Travel Mug ist zuverlässig, wenn es um den Wärmeerhalt geht. Auch nach 3-4 Stunden verschlossen bei 10° Temperatur ist das beim eingießen heiße Getränk noch warm. Ich möchte nicht sagen heiß, aber immer noch angenehm zu trinken. Wer mag schon lauwarmen Kaffee?Vergleich:Im Vergleich zum Brügo ist dieser Thermobecher wirklich hervorragend. Er ist im gleichen Preisniveau, würde jedoch aufgrund der vielen Vorteile eher zum Emsa greifen.Reinigung:Billiger Kunststoff wird mit der Zeit spröde durch die ständige Reinigung in der Spülmaschine. NICHT jedoch beim Travel Mug. Mir war es wichtig, dass ich den Thermobecher einfach so in die Spülmaschine stellen kann, ohne mir Gedanken machen zu müssen. Seit Jahren benutze ich nun diese Becher und mir sind sie nie kaputt verschlissen durch den Einsatz der Spülmaschine. Der Becher lässt sich einfach in 3 Teile zerlegen und kann so ideal gereinigt werden. Daher 5* für die Reinigung.Fazit:Seit Jahren bewährte Qualität und mit das beste an Thermobechern in dieser Preisklasse! Ich kaufe sie mir immer wieder und wenn man aufpasst, dann gibt's auch Mal einen Becher für unter 10€ ;)\n")
('jessica guiliano', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher aus VA Stahl.Deckel und Mundstück aus Kunststoff.Der Schließmechanismus ist ein einfacher Knopf. Ist er gedrückt - offen -, dann ist ein sehr schmaler roter Rand zu sehen. Ist er nicht gedrückt, dann ist der Knopf eben mit dem Deckel, ohne rotem Rand und geschlossen.Da der rote Ring sehr diffizil erscheint, kann er übersehen werden und man verstaut den Becher geöffnet in der Tasche oder im Beutel.Der Höhenunterschied ist im Millimeterbereich.Ansonsten passen die Attribute "Auslaufsicher", wenn das Teil wirklich geschlossen ist,  "leicht zu reinigen", wenn man keine Pranken hat oder eine Flaschenbürste verwendet und "hält lange warm", wenn eine ausreichende Füllmenge noch im Becher ist.Klar, je weniger Inhalt, desto schneller kalt (oder warm, je nachdem ob kühl oder warm gehalten werden soll).Wir sind trotz der nicht ganz so einfachen Unterscheidungsmerkmale für auf/zu, vollauf zufrieden mit diesem Produkt.\n')
('Liza', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung ist sehr gut und hält für lange zeit warm\n')
('Pauline', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben inzwischen mehrere dieser Thermobecher. Im Großen und Ganzen sind wir sehr zufrieden.\n')
('Joh_Bert', '3.0 out of 5 stars', '\nAls der Becher ankam war ich erstmal positiv überrascht. Er ist viel größer als gedacht und auch sehr neutral.Er hält sehr lange warm bzw sogar heiß. Wenn man direkt etwas trinken möchte, sollte man vielleicht zu Anfang das Ventil offen lassen, sodass es Trink bereit abkühlt.Ich würde diesen Becher aufjedenfall wieder bestellen, gerne auch in einer anderen Farbe.Kalte Getränke haben wir noch nicht getestet, aber ich denke so stark wie es heiß gehalten wird, gibt es so keine Probleme 😊\n')
('Frau Kaiser', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist dicht, hält warm und ist durch den hohen Rand eigentlich auslaufsicher selbst wenn er offen im Auto/Becherhalter ist👍🏻💪🏻Was will man noch mehr? 🤣Ah und er lässt sich problemlos auch in der Spülmaschine reinigen 👍🏻\n')
('H.', '5.0 out of 5 stars', '\nFrüher habe ich immer die sehr günstigen Becher gehabt, mit denen ich nie zufrieden war. Hier habe ich nun etwas mehr investiert und wurde nicht enttäuscht.Erster großer Vorteil: die Becher können in der Spülmaschine gereinigt werden.Ansonsten nehme ich mir in dem Becher meinen Milchkaffee mit zur Arbeit. Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß. Nach vier Stunden fängt er langsam an abzukühlen.Der aufrechte Transport im Rucksack ist überhaupt kein Problem. Ich habe es aber bisher noch nicht liegend versucht (und er ist bisher auch noch nie im Rucksack umgefallen).Nachdem ich so begeistert von den Bechern war, wollte mein Mann auch direkt einen haben.\n')
('Andreas M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der erste Becher, der wirklich über mehrere stunden das Getränk warm hält. Ich habe mjr morgens ein Kaffee gemacht und vergessen mitzunehmen als ich nachmittags von der Arbeit kam war mein Kaffee immernoch sehr warm\n')
('Eike Menzel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für den schwarzen Becher entschieden und er schaut echt supi aus. Er liegt sehr gut in der Hand und ist Rutschfest. Da läuft auch nix aus, egal in wieviel Richtungen er in der Tasche liegt. Hält sehr lange warm bzw heiss. Passt beim ersten schluck auf, auch wenn der Kaffee/Tee länger drin ist, es ist sehr heiß!!! ;)))\n')
('Iwona Antczak', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Rouven', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich mit Abstand der beste Thermobecher. Er ist absolut dicht und auslaufsicher. Er besteht aus drei Teilen: dem Becher, dem Deckel mit Verschlussmechanismus und einer Abdeckung die eigentlich nur den Deckel optisch abrundet (wie auf zahlreichen Bildern zu sehen ist).Die Größe ist für mich optimal. Der Inhalt ergibt ziemlich genau zwei normale Tassen.Der Becher ist durch den einfachen Aufbau leicht zu reinigen und er wird absolut sauber.Er hält selbst halb gefüllt noch mehrere Stunden ziemlich gut die Temperatur und lässt sich im Sommer auch gut für kühle Getränke einsetzen.Für mich rundum ein optimales Produkt.\n')
('Anna', '3.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nicht viel zu sagen. Außer: das ist der beste Thermobecher, den ich jemals hatte. Top Top Top!!!!!Nach über 6 Stunden hatte mein Tee noch eine angenehme trinktemperatur und vor allem schmeckte er noch ganz normal und nicht abgestanden.\n')
('MaJu', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab diesen Becher für meinen Freund gekauft er benutz ihn täglich für seinen Kaffee. Er hält sehr gut warm sogar bis am nächsten Tag.\n')
('K.J.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie negativen Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen. Der Becher hält Kaffee zuverlässig warm. Nach vier oder fünf Stunden verbrennt man sich immer noch den Mund, wenn man nicht aufpasst. Die Becher sind auch auslaufsicher. Da tropft nichts. Wenn man allerdings sehr heiße Flüssigkeit einfüllt, empfiehlt es sich beim aufschrauben des Deckels den Knopf in der Mitte zu drücken. Wenn der Deckel drauf ist, den Knopf in der Mitte wieder drücken, damit der Becher zu ist. Macht man das nicht, ist der Druck so hoch, dass sich der Knopf in der Mitte nicht runter drücken lässt. Also, kein Kaffee 😊. Es kann bei meiner Methode vorkommen, dass ein wenig Flüssigkeit in die Trinkrille austritt. Aber nur, wenn der Becher sehr voll ist. Diese paar Tropfen gieße ich dann weg. Der Becher hält übrigens Flüssigkeit auch prima kalt. Für mich persönlich eine klare Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin nachts öfter wach und bin froh quasi die ganze Nacht über heißen Tee trinken zu können, ohne mir welchen aufbrühen zu müssen.\n')
('Keksi', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher begleitet mich überall mit hin. In der Kita habe ich immer heißen Tee 🍵 ohne meine Kinder in Gefahr zu bringen, ebenso beim Auto 🚘 fahren. Total ideal.\n')
('Uhle', '3.0 out of 5 stars', '\n... die bleiben wirklich RICHTIG heiß. Also so richtig richtig. Ich habe mir beim ersten Mal echt den Mund verbrannt, weil ich es von meinem alten Becher gewohnt war, dass nach einiger Zeit die Temperatur abnahm - nicht so bei diesem hier! Auch nach Stunden ist der Tee noch so heiß wie direkt nach dem Einfüllen (zumindest vom Gefühl her). Ich war erst skeptisch, ob ich wirklich so viel Geld für einen Thermobecher ausgeben sollte, wo es doch andere für die Hälfte gibt (außerdem hatte ich ja einen, da war das draus trinken nur nicht so geil). Aber was soll ich sagen? Ich habe den alten gleich nach den ersten Erfahrungen entsorgt. :o)Ach, und by the way: Auch Kaltes bleibt kalt. War jetzt im Sommer sehr angenehm, wenn ich mal gekühlten Tee oder auch einfach nur kaltes Wasser eingefüllt habe, um was zu trinken im Auto zu haben. Nicht wie Wasserflaschen, etc., die irgendwann die Umgebungstemperatur annehmen. Von daher bleibt mir nichts anderes als 5 von 5 Sternen zu geben. Der Becher ist j e d e n Euro wert. :o)\n')
('Julius', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist schön designt und liegt gut in der Hand, wobei das Gummi sehr gut isoliert und man die Hitze vom Getränk außen nicht fühlt. Selbst, wenn der Becher auf dem Kopf steht läuft nichts aus. Wenn man kochend heißen Kaffee einfüllt bleibt dieser auch 8-10 Stunden sehr heiß, nach 10-12 Stunden ist der Kaffee immer noch lauwarm.Der einzige Nachteil ist, der dass in den Rand etwas vom Getränk reinläuft, wenn man trinkt. Dabei ist es sinnvoll, wenn man fertig mit trinken ist, den Knopf zu drücken, dass sich der Behälter schließt und noch einmal daran zu trinken, damit der letzte Tropfen auch aus dem Rand rauskommt.Spülen geht sehr schnell und einfach mit der Hand. Wenn man allerdings färbende Getränke, wie Kaffee den ganzen Tag drin hatte, muss man das Gewinde vom Becher oben sehr gründlich reinigen, da sich dort Reste absetzen, aber auch das geht einfach zu reinigen.Einen kleiner (vernachlässigbarer) Rest vom Getränk verbleibt im Travel Mug übrig, wenn man diesen auch trinken möchte, muss man den Becher aufschrauben und normal draus trinken, was aber kein Problem darstellt.\n')
('N.Alien', '5.0 out of 5 stars', '\nHoud goed warm. Stroef tijdens sluiten. Knop indrukken en op open stand sluiten wegen stoom stoten tijdens opendrukken.\n')
('payam', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, tolle Qualität.Für Menschen mit zarten Zungen… Achtung!Ich habe die Wärmeleitung beim ersten Mal heftig unterschätzt. Nach ca. 2-3h hab ich gedankenlos einen kräftigen Schluck genommen… hab’s dann gleich gemerkt.Also selbst nach 5h ist der Kaffee noch heiß.Klare Kaufempfehlung :)\n')
('Wahlschweizer', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher das erste mal benutzt.Wenn man heißen Kaffee (oder andere heiße Getränke) einfüllt, sind sie nach 5 Stunden immer noch sehr heiß.Außerdem auslaufsicher und liegt sehr gut in der Hand.Der mit Abstand beste Kaffeebecher, den ich bis jetzt benutzt habe!!!\n')
('Tobias L', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte im Vorfeld schon viel positives über die Emsa Isolierbecher gehört und auch schon so einige bei meinen Arbeitskollegen gesehen. Am BlackFriday habe ich das erste mal gut zugeschlagen und gleich drei bestellt. Was soll ich sagen...super. 500ml ist die perfekte Größe für mich Deich gerne im Winter viel Tee und im Sommer doch lieber Kaffee. Die Reinigung ist easy da alles auseinander geschraubt werden kann. Auf jeden Fall dicht und Tee hält sich über viele Stunden. Kaffee mit Milch sollte doch relativ kurzfristig verzehrt werden. Einen weiteren habe ich als Geschenk erst kürzlich nachbestellt. Super Geschenk für Mann und Frau da aktuell mehr denn je von zuhause mitgenommen wird.\n')
('Robert G.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesem Thermo Becher bin ich garnicht zufrieden.Er hält meine Kaffee nur 1 Std warm.Ich benutze ihn erst seit 2 Monaten.Ich hatte ihn bestellt,weil ich einen Ersatzbecher haben wollte.Der erste war supi,nur den habe ich verloren.Frage---- kann ich den Becher reklamieren?Wenn---und woLg\n')
('GAAA', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man den Becher nicht zu voll macht, dann ist der Becher richtig gut.Hält dicht und lange warm. Bin sehr zufrieden damit, kann es nur weiterempfehlen.\n')
('Bumblebee79', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell gelieferte Handschmeichler, absolut dicht und sehr griffig. Ich hatte mehrere gekauft, auch einen Großen. Nutze sie jetzt schon einige Wochen, kann ich nur empfehlen.\n')
('Jediwama', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt...Hübsch, dicht, Preis-Leistung stimmt, alles top...\n')
('Fr. Fliegelchen', '4.0 out of 5 stars', '\n… aber es sind einfach die besten Becher! Immer dicht (auch nach Jahren bei täglicher Nutzung), top verarbeitet, geniales Preis-Leistungsverhältnis. Ich finde man kann super draus trinken und alles wird in der Spülmaschine sauber… Würde ich immer wieder kaufen!\n')
('Benny Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist handlich, griffig und super einfach zu reinigen. Der Deckel kann einfach auseiander geschraubt werden und in der Spülmaschine gereinigt werden.\n')
('Pascal', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe verschiedene Größen, top Produkt.\n')
('IchbinIch', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweile 3 stück gekauft. Verstehe die negativen Bewertungen nicht. Evtl. Von der Konkurrenz?!\n')
('Natoernie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher seit 4 Jahren im Einsatz. Er hat sich im Vergleich zu den diversen anderen Bechern anderer Hersteller die sich bei uns im Haushalt angesammelt haben, als mit Abstand bester herausgestellt.Er hällt die Wärme/Kälte deutlich länger als alle anderen. Mit heißem Tee lasse ich den Deckel sogar absichtlich offen, damit ich mir den Mund nicht später verbrenne.Er wird bei uns ausschließlich in der Geschirrspüle gereinigt und zeigt hier nach 4 Jahren keine Materialveränderung (Im Gegensatz zu den anderen Bechern) oder Undichtigkeit.\n')
('Sascha', '4,0 von 5 Sternen', '\nEin super Thermobecher, man sollte allerdings beachten um den Thermobecher länger warm zu halten, den Becher vorher mit heißem Wasser durchzuspülen, ansonsten Top!\n')
('O. Finzel', '5.0 out of 5 stars', '\nwer mag immer Kaffe zu trinken .... (Eiskaffee oder normale ) soll solche Becher benutzen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon mein zweiter Becher. Wichtig zu beachten ist, dass nach der Reinigung die Kappe innen wieder gut festgeschraubt wird. Am besten bevor man den Becher einpackt kurz eine Kippprobe machen.\n')
('Killerchinchiller', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach gut\n')
('Sabrina L.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und läuft nicht aus, perfekt\n')
('YA', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher über ein Jahr täglich verwendet und in der Zwischenzeit schon mehrmals neue gekauft. Mein letzter war kauptt gegangen, weil er mir mehrmals runtergefallen war. Dabei war übrigens meist nichtmal was ausgelaufen, nur die Wärmeleistung war nicht mehr so wie am Anfang.Ums kurz zu machen, der Becher hält unglaublich lange und gut warm! Ich würde ihn jedes Mal wiederkaufen und wetierempfehlen. Wenn ich mir morgens zum Frühstück eine Kanne Tee machen, trinke ich ein Glas und gieße den Rest in den Travelmug. Bis Nachmittags ist der Tee darin noch angenehm war. Ich hab auch noch nie erlebt, dass irgendetwas ausgelaufen ist.Rundum zufrieden mit dem Produkt!\n')
('Anika Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr als zufrieden bin ich mit den Thermobecher. einer von zweien ist mir ausversehen heruntergefallen und hat unten nur 2-3 Mini Dellen, die innen nicht zu sehen sind und nichts beeinträchtigen. Daher würde ich sagen sind sie sehr stabil.Sie laufen nicht aus, halten schön warm und/oder ggf kühl, je nach dem welches Getränk hineingefüllt wird.Super einfach zum reinigen kann man diese auseinander drehen und reinigen mit der Hand, zudem auch praktisch für die Geschirrspüle.Der Preis lohnt sich alle Male und es werden nicht die letzten zwei gewesen sein!\n')
('P. Huneke-Scheckelhoff', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diesen Becher selbst und dieses Mal verschenkt. Der Empfänger benutzt ihn wochentags täglich und hatte noch nie einen „feuchten Unfall“. Er ist auslaufsicher und hält wirklich lange warm. Sogar so warm, dass man sich an kochend heiß eingegossenen Produkten noch ziemlich lange das Mäulchen verbrennen kann.\n')
('Kathrin', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile mein täglicher Begleiter… der Kaffee hält wirklich lang warm, absolute Empfehlung :) sieht nicht nur gut aus, sondern tut was versprochen wird :)\n')
('zaneta appel', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für den Emsa Isolierbecher entschieden, weil er handlich und vor allem auslaufsicher ist. (Das ist ja oft ein Problem, gerade auch über längere Nutzungsdauer)Besonders gefällt mir, dass ich von allen Seiten im Deckel trinken kann und daher nicht immer den "Auslauf" suchen muss.Die Reinigung des Bechers funktioniert sehr einfach. Der Deckel lässt sich in zwei Einzelteile zerlegen. Alle Teile sind Spülmaschinengeeignet.Durch den Gummiüberzug am Becher selbst ist zum einen die Rutschgefahr (vor allem nach dem Händeeincremen) gedämmt und zum anderen bleibt der Becher außen schön kühl.Heiße Getränke halten im Emsa wirklich lange warm, auch an wirklich kalten Tagen ;) Andersrum hält der Becher aber auch kühle Getränke lange gekühlt.Zum trinken drückt man im Deckel einfach den mittigen Knopf und schon kann\'s losgehen. Zum abdichten einfach erneut den Knopf drücken und fertig - der Becher ist wieder auslaufsicher. Das klappt auch nach häufiger Benutzung noch einwandfrei.Ich bin mit dem Produkt vollends zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen bzw. ihn jederzeit weiterempfehlen.\n')
('U. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist hochwertig verarbeitet aber reduziert um die 15 Eur nicht ganz billig. Lohnt sich aber. Ich aber auch ein preisgünstig es Teil das läuft im Auto beim Trinken gern Mal aus, über. Dieser Becher nicht. Er hat einen raffinierten Verschlussmechanismus. Rutschfester Fuss für einen sicheren Stand. Ordentlich e Füllmenge und hält lange warm. Ich kann den Becher bedenkenlos weiterempfehlen.\n')
('Arik S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist für die Füllmenge relativ groß, liegt dabei aber sehr gut in der Hand.Die Farbe des Bechers ist kräftig und die Verarbeitung sehr gut. Auch das Design des Bechers ist modern und sehr ansprechend.Praktisch ist die Spülmaschineneignung. So ist der Becher leicht gründlich zu reinigen. Auch beim Ausspülen per Hand gibt es keine Reinigungsschwierigkeiten.Ich habe den Becher gekauft um auch an einem langen Unitag ein warmes Getränk zur Hand zu haben. Und in dieser Hinsicht konnte mich der Becher mehr als überzeugen. Auch nach einigen Stunden kann ich meinen Tee noch warm genießen. Durch den praktischen Verschluß und die 360 Grad Öffnung erspart man sich das lästige Drehen und Suchen nach der Trinköffnung. So kann man auch im Auto unkompliziert einen Schluck aus dem Becher genießen.Der Becher ist, auch bei horizontaler Lagerung in der Tasche und einigem Schütteln, super dicht. Einziges Manko: Man muss schon etwas Kraft aufbringen um den Becher so zu verschließen, dass er auch wirklich dicht hält. Demnach braucht man auch bei der Öffnung relativ viel Kraft. Dafür gibt es von mir 1 Stern Abzug.Zusammenfassend kann ich den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen. Getränke bleiben stundenlang warm und es landet auch kein Tropfen daneben, wenn man den Becher richtig verschließt.Ich bin so überzeugt von dem Becher, dass ich gleich noch einen bestellen werde um ihn zu verschenken.\n')
('J. S.', '4.0 out of 5 stars', '\nReally hot tea to enjoy then drink in 3 hours maximum.\n')
('Michael Weiss', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mir den Becher erst selbst gekauft. Da ich du beeindruckt bin, habe ich auch einen für meinen Papa und meinen Partner gekauft.\n')
('Carolin Hoyer', '3.0 out of 5 stars', '\nNach meiner Überzeugung der einzige Becher, der wirklich auslaufsicher ist! Die Überraschung, dass der Kaffee wirklich noch brühheiß ist, ist so groß, dass man beim Trinken aufpassen sollte, sich das heiße Getränk nicht über die Brust zu kippen.\n')
('Peter H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher! Halten super lange warm, kalt habe ich noch nie ausprobiert, kann ich von daher leider nichts zu sagen aber wenn er so lange heiß hält, hält er auch kalt! Ausgelaufen ist er mir noch nie, es sei denn ich Trottel habe mal wieder vergessen den Deckel zuzumachen 🙄Die Farben sind alle Wunderschön.Meine Becher landen auch alle in der Spülmaschine und haben es auch alle wunderbar überlebt, ich spüle den Deckel nur immer nochmal gut durch weil sich dort gerne Reste aus der Maschine sammeln aber das ist auch logisch. Auseinander nehmen und wieder zusammen schrauben geht auch ganz easy! Kann sie jedem einfach nur empfehlen der gerne sein Getränk to Go mit nehmen will!Versand war natürlich auch wie gewohnt top\n')
('Bärbel Paulsen-Bombien', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach ein klasiker. Sieht gut aus, die haptik ist top und das wichtigste: er ist tatsächlich auslaufsicher und das auch nach einer langen Zeit. Ist mittlerweile mein zweiter und mit beiden bis jetzt kein Problem. Der erste ist leider verloren gegangen, hat aber ein jahr dienst verrichtet ohne gemalt undicht zu sein. Das einzige was ich etwas unbequem finde, ist die Reinigung. Da wirbkeine spülmaschine haben, reinige ich per Hand. Des ist aber etwas kompliziert da man nicht wirklich gut reinigen kann (außer man hat schmale frauenhände). Aber das ist mein persönliches empfinden. Dies schmälert nicht die Qualität des Bechers. Ich bin mir sehr sicher das der jetzige ebenfalls gute Dienste leisten wird.\n')
('Jogger', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher täglich und bin total begeistert.Der Becher hat genug Fassungsvermögen und hält lange warm.Wenn der Becher nicht überfüllt, oder so Transportiert wird, dass etwas auf den Öffner druckt, ist auch absolut Dicht.Hatte bei der ersten Füllung das "Problem", dass er tropfte.Dies lag jedoch daran das ich den Becher schlichtweg überfüllt hatte und somit beim Verschließen Kaffee über der Dichtung war und halt nicht im verschlossenen Becher.Mittlerweile mache ich den Becher voll, trinke kurz einen Schluck ab, mach ihn zu und alles ist bestens.Kleinen Tipp am Rande.Wenn der Becher mal so richtig lange warm halten muss/soll, dann einfach mit kochenden voll machen und 2-3 Minuten warten und dann erst mit dem eigentlichen Getränk befüllen.Dann ist der Kaffee oder Tee auch noch nach 10 Stunden noch warm.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste Mug den ich jemals hatte ist nicht mein erster dieses Herstellers und wird auch nicht mein letzter sein. Er Hält was er verspricht einfach zu pflegen und sehr sehr langlebig ich glaube mein ältestr mug dieser Reihe ist nun mittlerweile 6 Jahre alt und verrichtet immer noch perfekt seinen Dienst. Klare Kaufempfehlung  !!\n')
('Karin Richter', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile drei Becher dieser Art. Ich bin einfach ein Thermobecher-Sammler. Ich liebe diese Becher. Sie sind einfach jeden Cent wert und halten ewig. Den ältesten Becher habe ich jetzt 4 Jahre u d er hält dicht und warm wie am ersten Tag.\n')
('Dennis Kiefer', '3,0 von 5 Sternen', '\nIch habe einen Thermobecher für meinen Kaba gesucht. Auch wenn Milch nicht empfohlen wird einzufüllen, bin ich sehr zufrieden. Durch den auseinanderschraubbaren Deckel kann man ihn gut reinigen. Spülmaschinentests würden auch schon mehrfach bestanden. Die Farbe überzeugt auch.Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass der Becher nicht so lange heiß hält. Ich trinke den Kaba meistens ca. 2-3 Stunden nach dem einfüllen und er ist nur noch warm, was bei Thermoskannen anders ist. Dafür verbrennt man sich nicht beim direkt daraus Trinken ;)\n')
('Sebastian Roth', '4.0 out of 5 stars', "\nIch bin sehr zufrieden mit dem Trinkbecher. Er ist bei mir absolut dicht und ist auch noch dicht nachdem er mir aus dem 1. Stock das Treppenhaus runtergefallen ist :) Endlich kann ich den Becher einfach in meinen Rucksack werfen und zur Uni rennen ohne befürchten zu müssen, dass alles nass wird!Farblich gefällt mir der dunkelblaue anthrazit- Ton aber das ist wohl Geschmackssache.Das Putzen (per Hand) finde ich eigentlich auch nicht schwer, man kann den Becher gut auseinander nehmen und reinigen. Ich mach ihn immer gleich nachdem ich zu Hause angekommen bin sauber und so entsteht meiner Meinung nach auch kein Gestank, jedenfalls riecht meiner absolut neutral.Sicher gibts auch ein paar Fehlmodelle die nicht ganz dicht sind, die gibts immer, aber das kann man ja gleich reklamieren.Ansonsten muss ich sagen dass ich manchmal bei den negativen Rezesenten auch nicht versteh was sie eigentlich wollen für 20€. Ein Trinkbecher der super dicht ist sodass man ihn gegen Wände schmeißen kann, aber bitte mit einem strengen Blick sauber werden, ja kein Aufwand! ...Ist doch klar dass man einen Becher der 100% dicht sein will auch gründlicher putzen sollte, also dass es da Ecken gibt und Kanten und Nischen die das Teil anständig abdichten. Wer seinen zwei Tage mit Milchresten in allen Öffnungen stehen lässt und dann mal kurz mit Spülwasser abwaschen will ist meiner Meinung nach selber Schuld wenn der dann stinkt. Ich weiß auch nicht was manche Leute erwarten...Ich bin jedenfalls zufrieden damit und kann ihn weiterempfehlen :)EDIT: Nach einem Jahr ist mir ein kleines Teil beim Decken abgebrochen beim Spülen. Hab ein Foto gemacht, das an Emsa geschickt und habe dann einen Gutschein für einen Shop bekommen (HausundGarten) bei dem ich das wieder kaufen konnte (weil sie selbst keine Einzelteile verschicken). Versandkosten waren auch übernommen. Nach ca. einer Woche hatte ich dann meinen Ersatzdeckel, Top Service, mehr gibt's da nicht zu sagen!\n")
('Pepper ', '5.0 out of 5 stars', '\nKlappt prima, gut zu bedienen, Kaffe hält lange warm\n')
('Simers', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super. Hält auch wirklich sehr gut kalt, bei diesen hohen Temperaturen. Kaffee bleibt morgens immer sehr lange schön heiß. Von mir eine klare Empfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nNachdem bei uns in der Firmenkantine  der Umweltschutzgedanke dazu führte, dass keine Einwegpappbecher mehr angeboten werden, musste mal wieder ein neuer Emsa Kaffeebecher her.Wir haben zwar schon einige dieser Isolierbecher von Emsa zuhause und  unterwegs im Einsatz, aber bisher nur in der großen 500ml Variante. Diese wird bei uns in der Kantine aber nicht akzeptiert, da sie nicht unter die Kaffeemaschine passt, also kam ein weiterer Becher hinzu, jetzt in der 360ml Variante.Wir benutzen die Becher aber grundsätzlich bei uns im Haushalt schon seit einigen Jahren. Sie werden jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit von meiner Frau und mir benutzt. Selbst bei Urlaubsfahrten sind sie immer dabei. Die Becher wandern bei uns regelmäßig in die Spülmaschine und sehen dennoch immer noch aus wie neu. Unser großer Sohn hat mittlerweile einen eigenen Becher, obwohl er keinen Kaffee trinkt. Er nutzt ihn für Wasser, Eistee etc. und dies meistens im Sommer damit die Getränke schön kalt bleiben. Dies funktioniert nämlich auch!### Optik und Funktionalität ###Die Kaffeebecher bestehen grundsätzlich aus 3 Teilen.  Das Unterteil mit gummierter Manschette  und dem Verschluss, der in zwei zerlegbare Teile auseinandergeschraubt werden kann. Den oberen Teil des Verschlusses kann man dafür einfach nach links abdrehen und kann somit auch als Kaffee mit Milch-Trinker  diesen sehr gut reinigen. Dies funktioniert auch einwandfrei in der Spülmaschine.Die Kaffeebecher liegen aufgrund der gummierten Manschette auch sehr gut in der Hand und besitzen eine gute Rutschfestigkeit. Obwohl mir schon etliche Male der Becher aus der Hand auf die Straße gefallen ist, sieht er immer noch sehr gut aus und hat auch keine nennenswerten Schäden davon getragen.Der Knopf zum Öffnen / Trinken des Getränkes ist anfangs etwas schwergängig. Dies legt sich aber mit der Zeit. Allerdings liegt es auch immer an der Füllmenge die man einfüllt. Wenn ich meinen Becher sehr voll mit heißem Kaffee mache, dann sorgt die Verdampfung im Becher für Druck und der erste Druck zum Trinken muss etwas fester sein, damit der Becher sich öffnet. Da muss man eventuell den Daumen benutzen ;-)### Die Isolierfähigkeit ###Der Becher hält durch unsere Langzeittests bestätigt (wir nutzen die Becher schon seit ca. 3  Jahren) , die Getränke wirklich sehr lange heiß. Dabei bleibt die Außenwand angenehm kühl. Selbst nach 4-5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm genug und man konnte definitiv nicht von kaltem Kaffee reden!Die Isolierfähigkeit bezieht sich aber auch auf Kaltgetränke. Wir haben im Sommer einfach mal Kaltgetränke in die Becher getan und diese mit zum Freibad oder an den See genommen und trotz Außentemperaturen von über 30 Grad waren die Getränke im Becher nach 1-2 Stunden immer noch schön kalt.### Füllmenge / Volumen ###Bisher haben wir hauptsächlich immer nur die großen 500ml Becher benutzt. In diese passen 3 große Tassen Kaffee herein. Im Büro nutze ich jetzt das kleinere Modell von 360ml in den immer noch 2 Tassen Kaffee mit Milch passen. Das Volumen selbst beim kleineren Becher ist also vollkommen ausreichend.### Dichtigkeit ###Trotz alltäglicher Nutzung und dies bei dem ein oder anderen Becher schon seit fast 3 Jahren, sind die Becher alle zu 100% dicht. Wir haben mittlerweile ältere und neuere Becher zuhause und ich kann keinen Unterschied feststellen. Die Becher sind im geschlossenen Zustand absolut dicht. Tropfen die gelegentlich mal zu sehen sind, entstehen vom Trinken und hängen oben am Verschluss fest. Wenn man den Kaffee nur einfüllt und zudreht ist er wirklich komplett dich und es entweich kein Tropfen.### Nutzbarkeit  im Alltag ###Bei allen Autos die wir bisher genutzt haben (inkl. Mietwagen und Wohnmobil), passte der Becher immer in die im Fahrzeug vorgesehenen Becherhalter. Dabei war es egal ob es offene Halter oder Halter zum Ausklappen waren.Wenn ich mal länger unterwegs bin, hole ich mir auch gerne mal einen Kaffee am Flughafen oder beim Bäcker und mit dem kleinen 360ml Becher hatte ich noch nie Probleme einen Kaffee zu bekommen. Manchmal müssen die Verkäufer für die Befüllung allerdings den Becher etwas schräg halten oder ein Abtropfgitter zur Seite legen.Fazit:+ sehr robuster und sehr handlicher Kaffeebecher+ Getränke bleiben sehr lange heiß+ Kaltgetränke bleiben sehr lange kalt ;-)+ spülmaschinengeeignet+ viele schöne Farben zur Auswahl+ sehr leicht zu Bedienen / Öffnen+ 360 Grad TrinkbarkeitFür uns sind die Emsa Isolierbecher das ideale Behältnis um die Getränke für unterwegs zu transportieren. Die Langlebigkeit und der lange Zeitraum in dem die Getränke heiß (oder kalt bleiben) hat uns überzeugt.⭐ Ich gebe mir mit dem Schreiben meiner Bewertungen immer viel Mühe und versuche alle wichtigen Punkte zu beschreiben. Wenn meine Bewertung bei der Kaufentscheidung geholfen hat, dann freue ich mich über einen "Nützlich-Klick". Danke ⭐\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe den Becher mit scharzer Außenbeschichtung. Die Isolierung ist perfekt, außen wird er nicht heiß. Habe ihn in der 500 ml Größe, genug für fast zwei Tassen aus meinem Kaffeeautomaten und die perfekte Menge auch mal für eine längere Autofahrt. Auch der große Becher passt perfekt in den Becherhalter des PKW. Durch einfachen Knopfdruck lässt er sich entriegeln zum Trinken und auch wieder verschließen, was im Auto praktisch ist - man braucht nur eine Hand.  Der Kaffee bleibt lange heiß. Für Kaltgetränke habe ich ihn noch nicht verwendet. Alle Teile lassen sich leicht reinigen.\n')
('Hakki', '3.0 out of 5 stars', '\nHab den Travel Mug im Angebot geholt. Dafür echt super! Hält lange warm! Nur zu empfehlen\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat mir schon in den unterschiedlichsten Situationen gute Kaffeewärme Dienste geleistet. Bei langen Autofahrten, Ausflügen mit dem Fahrrad oder auf der Arbeit. Sehr nützlich und handlich.\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von den Emsa Thermobechern einfach begeistert. Habe nun schon zwei 500ml Becher und nun auch noch einen 360ml Becher.Die Becher halten wirklich lange warm und dichten perfekt ab. Sehr praktisch finde ich, dass man den Verschluss sehr einfach zerlegen kann und die Reinigung somit kein Problem ist. Die Becher kommen alle paar Tage mal in die Geschirrspülmaschine und bleiben so auch langanhaltend sauber.Die Becher kommen bei uns nur für Warme Getränke zum Einsatz. Kälte hält der Becher allerdings noch länger. Hier sollte allerdings erwähnt werden, dass der Becher nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet ist. Aufgrund seiner Konstruktion dichtet die Kohlensäure den Becher noch weiter ab und er lässt sich nicht mehr öffnen. Es ist somit nicht möglich aus der Trinköffnung zu trinken. Zum Trinken müsste der Becher dann aufgeschraubt werden, was seine Funktion einschränkt.Der Becher bekommt von mir volle 5 Sterne und ich kann ihn nur jedem ans Herz legen. Die Preise schwanken hier immer wieder und es gibt öfter Rabattaktionen, also vielleicht ein bisschen den Preis verfolgen ;-)Und an Emsa, bringt doch bitte noch einen 750ml Becher auf den Markt!\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super stabil und erfüllt seinen Zweck zub100%.  Ich nehme mir meinen Kaffee morgens mit auf arbeit. Endlich habe ich meinen Kaffee dabei und ich kann prima damit in dem Tag starten. Andere Getränke wie Tee oder gekühltes habe ich noch nicht probiert. Eins ist sicher der Kaffee ist immer ich warm.Das reinigen ist ebenso super einfach und schnell erledigt.Von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.\n')
('M. R.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält die Getränke sehr lange heiß. Er läuft nicht aus und es kleckert nicht. Top Produkt, sehr empfehlenswert.\n')
('Luna', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei Becher seit gut zwei Jahren in Gebrauch und wir lieben sie. Sie begleiten uns auf jede Reise, jeden Ausflug und oft auch zur Arbeit. Kaffee / Tee bleibt über Stunden heiß, bisher immer zuverlässig dicht verschlossen und eine angenehmen Größe.\n')
('Falko E.', '5.0 out of 5 stars', '\nToll und praktisch!\n')
('Taha Al Abdul Rahim', '5.0 out of 5 stars', '\nWurde schnell undicht\n')
('Dennis Kolb', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist einfach der Beste den es auf dem Markt gibt. Dieser ist zu 100 % auslaufsicher, hält den Kaffee / Tee sehr lange warm und lässt sich auch noch perfekt spülen. Den Deckel kann man auseinander schrauben, dadurch kann dieser perfekt gespült werden. Der Becher ist zudem geeignet für die Spülmaschine.Preis-/Leistung super, würde ich sofort wieder kaufen.\n')
('Topega', '3.0 out of 5 stars', '\nHält bei diesen Sommertemperaturen Getränke viele Stunden wunderbar kalt.\n')
('Ramona Kircheis', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher gekauft nachdem ich den etwas kleineren schon lange zeit genutzt habe, jedoch der Kaffee nur kurze zeit warm blieb (ca.30 Min) da ich den alten nicht als Mängelaftungsfall tauschen konnte, habe ich mich für einen neuen entschieden.Warum der Becher so geil ist und ich gemerkt habe das der alte von anfang an Mist war kann ich schnell erklären.Dieser Becher bleibt auch wenn ich kochend heissen Kaffee einfülle permanent Kühl von aussen, er gibt schlichtweg wegen der super Isolierung keine Temperatur ab. Selbst nach Stunden (längste bemerkte Zeit 5 Stunden) ist der Kaffee richtig Heiss und der Becher Kalt.Die Einfache Reinigung ist ein weiteres Plus denn kan mann den Deckel abschrauben den Dichtungsring abmachen den Öffnungsmechanismuss lösen und alles einfach in die Spülmaschine geben und es kommt Super Sauber wieder raus.Ich würde diesem Becher allein wegen der Trinköffnung schon 5 Sterne geben da man hier nicht versehentlich schlabbern kann und nie die Mundöffnung verpasst.Das Design ist für mich ein weiteres Plus mit kleinem Minus, ich liebe diese Gummierte Banderole da man hier den becher anfassen kann ohne kalte Finger zu bekommen wie es bei Alubechern oft der fall ist, was wegen der 0 wärmeabgabe hier auf jedenfall wäre, da das Gummi aber schützt hat man hier keine kalten Finger und der Kaffee oder der Tee wärmt von Innen. Leider ist hier scheinbar nur die Standardgröße der Gummierung durch ein bisschen mehr Gummi mit einem kleinen Stück gummi verbunden was schwierig zu erklären ist aber halt nicht so toll aussieht. Das macht aber an der Anwendbarkeit und an meinen 5 Sternen keinen Unterschied.Alles in Allem würde ich Diesen Becher jedem kaufen und jedem schenken da der einfach für mich die NR.1 auf dem Markt ist!!!!\n')
('Sylvia Ronniger', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Ich benutze es seit Monaten und kann es sehr empfehlen, es hält die Temperatur über Stunden, ist leicht zu reinigen und praktisch für unterwegs.\n')
('Me', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner, qualitativ einwandfreier Thermobecher. Ein bisschen zu schwer für meinen Geschmack.\n')
('Sabine O.', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe lange nach eine Thermobecher gesucht bei dem man nichts hoch klappen oder zur Seite schieben muss. Durch den Druckknopf ist es auslaufsicher und man muss beim Autofahren nicht immer drauf schauen das man den Becher auch ja in der richtigen Richtung hält zum trinken.Einfach auf dem Knopf in der Mitte gedrückt und man kann lostrinken.Ich bin begeistert von dem Becher und habe mir deshalb auch einen zweite zugelegt fals der andere mal in der Waschmaschine gerade steckt. Sehr zu empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach genial. Ich habe schon so einen Becher im Büro für meinen Kaffee. Hält super warm, selbst wenn man vergisst den Knopf zum verschließen zuzudrücken. Diesen hier habe ich für meine Tochter gekauft, damit sie im Winter einen warmen Tee trinken kann während sie auf den Zug wartet.  Sie liebt ihn auch ;-)Er ist easy zu reinigen, man kann super daraus trinken und er sieht stylisch aus. Außen hat er eine Silikonhülle und liegt deshalb gut in der Hand und ist nicht rutschig. Von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Darek', '3.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt auch nach 1 Stunde heiß\n')
('Larissa', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk hält sehr lange warm, noch am nächsten Morgen ist das Getränk noch warm.Kippt der Becher mal um, kein Problem (es sei denn er war offen ;))Becher passt auch im Auto in die Halterung\n')
('Kathy Ringeisen', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher ist optisch sehr ansprechend und in verschiedenen Farben erhältlich. Ich benutze Ihn auf der Arbeit um meinen Tee darin warmzuhalten. Er hält sehr lange warm.  Ich habe mir Morgens einen Tee gemacht, wollte 3 Stunden später in die Pause und habe das erste mal von dem Tee getrunken, der immer noch heiß gewesen ist. Also er macht, was man verspricht. :)Ich benutze ihn täglich und er ist auch sehr leicht auszuwaschen.Klare Weiterempfehlung meinerseits.\n')
('Alyssa Breg', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen diese Thermobecher regelmäßig und haben daher einige davon. Das rot ist sehr schön, gute Qualität, hält einige Stunden war oder auch kalt. Läuft nicht aus.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöne und sehr praktische To-Go Becher. Bisher nichts ausgelaufen, gut zu reinigen. Tolle Optik, tolle Haptik, im Schnapp zum unschlagbaren Preis\n')
('Hans-Joachim Kusch', '3.0 out of 5 stars', '\nWie in der Bescheibung, suuuuper Produkt\n')
('Tina67', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Isolierbecher, halten sehr lange die Temperatur, sind auslaufsicher, griffig beim Trinken und lassen sich schnell verschließen.Haben unsere alten Becher entsorgt.\n')
('Kundin', '3.0 out of 5 stars', '\nDer beste Kaffeebecher. Absolut dicht und hält mega lange heiß\n')
('Schlumpfine', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält das Getränk für einige Stunden warm und ich kann mich nicht beklagen.Alles in allem ein solider Becher der allerdings schnell am Trinkhals Flusen bekommt.\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist auslaufsicher und hält die Wärme gut. Sehr ansprechendes Design und tolle Haptik.\n')
('markus herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug 513361 hat genau die richtige Größe um z.B. 2 Tassen Kaffee einzufüllen.So befüllt begleitet er mich täglich zur Arbeit, um meinen ersten Kaffee des Tages genießen zu können.Der Kaffee bleibt lange heiß und lässt sich super aus dem Mug trinken. Es läuft nichts aus - Fazitdas Preis-/Leistungsverhältnis stimmt hier, der Mug ist mein persönlicher Favorit.\n')
('Amazon Kunde', '3,0 von 5 Sternen', '\nwürde ich wieder kaufen.\n')
('Ralph Schulz-Steding', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo alle zusammen, ich habe diese Thermoskanne nicht zum ersten Mal gekauft, sondern schon eine zu Hause die ungefähr fünf Jahre alt ist. Meine eigene die ich mir vor fünf Jahren gekauft habe, ist trotz Spülmaschine nach wie vor einwandfrei. Später dass sie undicht ist, noch dass das Gummi sich abgegriffen hat, noch dass es innen drin irgendwie unschön aussieht. Ich liebe diese Thermoskanne.Daher kann ich sie wirklich nur wärmstens empfehlen. Wie bereits gesagt, sie ist spülmaschinenfest und das Gummi ist so gut verarbeitet, dass dieses auch nach 5 Jahren noch fast wie neu aussieht. Natürlich ist zu bedenken, dass sie nicht täglich im Gebrauch habe, zur Winterzeit jedoch nahezu......Preis-Leistungsverhältnis ist hier mehr wie nur akzeptabel.\n')
('Mafiamona11', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher eignet sich sehr gut für unterwegs,  hält sehr lange Getränke warm und läuft nicht aus. Einfache Reinigung. Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Dany', '3.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und ist bisher nicht ausgelaufen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus, läuft nicht aus, tropft nicht und hält heiß.\n')
('Tschännie Sss', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut zufrieden\n')
('🎢 8erbahn', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke an das Emsa Team!! Besitze mittlerweile 8 Thermobecher 4 in 350ml 4 in 500 ml und nutze sie als Kaffeebecher, Trinkbecher für die Kinder im Sommer und als Wassetransporter für unseren kleinen für die Milchflaschen\n')
('Astrid', '3,0 von 5 Sternen', '\nUp to 3/5-4 hrs it keeps coffee hot and after that coffee is still warm. Great for me as a student esp from value of money point of view!\n')
('Lupo', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich je hatte und hatte viele!\n')
('G. Schulz', '3,0 von 5 Sternen', '\nHält dicht, hält lange warm.Liegt angenehm in der Hand, und es ist angenehm daraus zu trinken.Sieht gut aus und ist spülmaschinengeeignet.\n')
('Andi K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Getränkebecher für unterwegs. Hält super lange heiß (ich mische schon immer etwas kaltes Wasser zu damit ich meinen Tee überhaupt trinken kann). Der Becher liegt gut in der Hand. Tolle Farbauswahl. Ich habe mehrere, in diversen Farben. Kann ich wirklich nur empfehlen.\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nalles war soweit ok!\n')
('Mein Lieber Scholli', '5.0 out of 5 stars', '\nHier einmal meine Rezension mit meinen Erfahrungen zum Produkt:Ich bin zur Zeit Student und deshalb ist der Kaffee in der Vorlesung und bei Projekten etc. ein elementarer Begleiter.Ich habe mir den Kaffeebecher "Travel Mug Isolierbecher" von EMSA bestellt, weil ich nach dem Fehlkauf einer sehr günstigen aber auch dementsprechend billigen Thermoskanne (0,5 L) einen qualitativ hochwertigen Behälter für meinen Begleiter heransehnte.Ich kann zu dem Produkt folgendes widergeben (Handling - Wärmespeicherung - Preis-Leistung):Handling:Der Becher von Emsa weist eine sehr leichte Handhabung auf. Beim befüllen lässt dich der Deckel etwas leichter Kraft abdrehen und wieder aufschrauben. Er verschließt den Becher mithilfe von effektiven Gummidichtungen (quietschen lustig beim Verschließen). Das Trinken gestaltet sich ebenso angenehm. Durch die Seitengummierung + Stanzaufdruck liegt der Becher sehr gut in der Hand und rutscht keinesfalls (auch bei Feuchtigkeit). Auch der Trinkrand macht einen sehr angenehmen Eindruck, da einem der Heißtrunk nicht überraschend entgegenkommt und bei sommerlichen Shirts die Brust verbrüht, sondern langsam und gering-dosiert herausfließt. Er lässt sich durch einen kleinen Gummiüberzug am Boden des Bechers auch leise (für Vorlesungen relevant) und schonend abstellen. Zur Säuberung ist zu nennen, dass der Becher sehr leicht waschbar ist, da er 1. spülmaschinenkompatibel und 2. "auseinanderbaubar" ist (d.h. man kann den Deckel in Einzelteilen reinigen und wieder leicht zusammensetzen) → kein verbleibender Alt-Kaffee-Geruch.Wärmespeicherung:Hier kann ich euch mal eine nette Story hinsetzen:Ich habe am Tag der Lieferung (gegen 10:00 Uhr) einen schön-heißen Cappuccino zubereitet und wollte diesen noch einige Stunden später in der Uni trinken, da ich dazu vorher keine Zeit hatte.So viel mir gegen 16:00 Uhr in der Uni nach schlauchenden Vorlesungsstunden ein, dass ich ja noch einen - hoffentlich noch lauwarmen - Cappuccino hatte. Ich packte leise meinen EMSA-Becher aus, drücke den Verschlussknopf und nahm einen vorfreudigen und großzügigen Schluck.Ich konnte mich leider auf den Geschmack nicht lange konzentrieren, da ich mir die Zunge unerwartet stark verbrannt habe: Das war der Moment an dem ich dachte: "Ach du Sch..  Der hält was er verspricht. Schreibste bald mal ne Rezension."Sprich: Der Becher hat eine sehr gute Wärmespeicherung. Tipp: Man stelle den Becher nach Zubereitung des Getränk erst 10 min geöffnet ab und drehe erst DANN den Deckel auf.Die verbrannte Zunge ist dann natürlich Eigenverschulden aufgrund von gierigem Kaffeedurst.Preis - LeistungQuasi als Fazit abschließend kann ich berichten, dass der Preis des Bechers erst einmal abneigend-weiterscrollend wirken kann, aber beim Lesen von Rezensionen und spätestens beim eigenen Erleben einen Überaschungseffekt mit sich bringt. Der EMSA Travel Becher eignet sich sowohl im Studium, aber auch bei Bus- und Bahnfahrten ideal für Heiß- aber auch für Kaltgetränke. Der Preis erscheint mir demnach als gerechtfertigt und fungiert als einmalige Investition für ein voraussichtlich langlebiges Produkt.Deshalb: 5 von 5 Sternen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Becher, die wir bislang hatten (haben die 0.5 l Version und die Nummer kleiner). Einige vorherige Anschaffungen von anderen Herstellern fielen entweder nach kurzer Zeit aus (Verschluss-Mechanik), hielten nicht warm oder hatten andere Mängel.Die Emsa Travel Mugs haben sich bei uns jetzt seit einem Jahr bewährt, beim Campen, Wandern etc. ... und haben dabei auch schon einige Stürze gut überlebt.Fazit: Sehr robust und tun genau das was sie sollen: Warm halten und im Rucksack oder Auto nicht auslaufen.\n')
('born10', '3.0 out of 5 stars', '\nDas ist Abstand, der beste Togo-Kaffee-Becher. Hält schon über 2 Jahre und sie ht immer noch top aus. Ich bin echt zufrieden und kann es locker weiter empfehlen.\n')
('Klaus Knüwer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts auszusetzen, er hält lange warm, ist robust und leicht zu reinigen.\n')
('IP', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe die Becher in 2 Farben. Beide entsprechen der Abbildung und halten, was sie versprechen. Sie halten Getränke lange warm und sind auslaufsicher. Einziger Nachteil: Offensichtlich „saugt sich“ der Deckel zeitweise so fest, dass er nicht mehr zu öffnen, also abzudrehen ist. Dennoch eindeutig eine Kaufempfehlung, denn die Vorteile überwiegen deutlich. Die besten Becher zum Mitnehmen,  die ich je hatte!\n')
('Schwarz Adina', '5,0 von 5 Sternen', '\nLieferung schnell Verarbeitung Top tropft nach dem trinken manchmal nach, Wärme Leistung locker 3/4 Stunden habe 2 in schwarz und Pink\n')
('🎢 8erbahn', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere dieser Tassen für Kaffee bzw. Tee. Die Tassen sind zu 99,9% auslaufsicher. Außer wenn man das Dichtgummi falsch einlegt, läuft was aus und ganz selten mal einfach so, keine Ahnung warum, wenn man die Tasse aufschraubt und wieder zumacht, ist es wieder dicht. Halten stundenlang heiß, sehen schön aus und sind auch nach mehreren Jahren in der Spülmaschine wie neu. Mit sehr langen Nägeln ist der Druckverschluss schwierig zu öffnen, dann muss man die Fingerknöchel nehmen zum reindrücken.Ich hatte vor diesen Tassen schon viele andere ausprobiert, alle waren ihr Geld nicht wert, weil nie dicht. Lieber in diese Tasse sein Geld investieren, als sich über billigere Tassen ärgern.\n')
('Stephan Müller', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe den Becher im Zuge von Black Friday gekauft und bin nach wie vor ein Fan des Artikels.Man kann alles perfekt reinigen und der Becher hält nach wie vor dicht! Bei Bedarf Spülmaschinenfest und wenn es mal schnell gehen muss - Kaffee rein, Zucker und Milch hinterher, Deckel drauf, einmal gut durchschütteln und ab gehts ;)Inzwischen hat fast jeder in der Familie einen Emsa-Becher. Es sind und bleiben nunmal die Ferraris unter den To-Go-Bechern für die man auch gerne ein paar Euro mehr zahlt. Dafür hat man eben auch was von. Den ein oder anderen Sturz hat er inzwischen auch problemlos überstanden.\n')
('Kabelknicker', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist n Themoskanne UND ES HÄLT GETRÄNKE WARM!!‘ MEIN TEE HEUT MORGEN (07:15) WAR HEUT Vormittag (11:56) NOCH WARM!!!! DAS IST DOCH TOP???????manchmal schmeckts jedoch etwas nach PLAASTIK???\n')
('Maddog', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,nach langem Suchen auf Amazon habe ich mich für den Kauf dieses Isolierbechers entschieden. Er kam gut verpackt und erwartet schnell bei mir an. Beim Auspacken fiel mir gleich als erstes das relative hohe Gewicht auf. Als gelernter Maschinenbauer erahnte ich demnach nur gutes :)Auch die äußerliche Verabreitung ist wirklich einzigartig und sehr hochwertig; richtiger Edelstahl; anstatt dessen Optik ;)Es brannte in mir als Teeliebhaber dessen Funkton sofort zu testen; heißes Wasser eingefüllt, Teebeutel reingehängt, Verschluss verschraubt, druckknopf gedrückt dass er "geschlossen" ist und den Becher gleich mal umgedreht...ernüchterung. Der Verschluss oder die Dichtung waren nicht sauber verarbeitet: heißer Tee trat aus.Was bringt einem dieser Becher wenn er nicht dicht ist?Habe mich dazu entschlossen diesen zurück zusenden; Amazon wollte ihn nicht mehr zurück und ich durfte ihn behalten.DANKE AMAZON!! :)Demnach habe ich mich mit dem Problem auseinander gesetzt und bisschen gebastelt. Der Knopf im Deckel hatte nicht richtig bündig geschlossen; er stand immer schief was der grund für den Flüssigkeitsaustritt war.Dieses Problem beseitigt wird er nun täglich von mir befüllt und ist ständiger Wegbegleiter meiner Wenigkeit.Nach meinem kleinen Arrangment bin ich wirklich sehr damit zu frieden und bin am überlegen mir einen weiteren zu zulegen. Er halt Flüssigkeiten wirklich lange warm. Lasse ihn oft im Auto ein paar Stunden im Winter und der Tee ist dann noch lauwarm. Für mich absolut zufriedenstellendZusatz: ich fahre einen Ford Focus MK3; ich bin etwas kleiner (168cm) und habe aufgrund meiner Größe/Sitzposition nur wenig von der Mittelarmlehne. Abhilfe schafft mir dieser Isolierbecher; er past perfekt in den Getränkehalter der genau zwischen der Mittelarmlehne und dem Ganghebel ist. Die von mir bestellte größe von 355ml ergibt eine perfekte überbrückung der Distanz und ich kann meinen Arm auf entspannte Weise zum Teil auf der Mittelarmlehne und dem Becher auflegen...EINFACH SUPER ;)\n')
('0 8 15 Name', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie beschrieben ,alles super alles bestens jeder zeit wieder und ist sehr zu empfehlen\n')
('Amyfarrahfowler', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Kaffeebecher den ich jemals hatte und ich hatte schon einige, die mit der Zeit auch mal kaputt gingen, u.a. Oft brach der verschluss ab, hier ist dies aber nicht möglich. Top und sieht auch noch Edel aus das Teil, von der größe her, passt es aber nicht unter jedem Vollautomaten, so dass ich den Flüssigkeit-Auffangbehälter immer entfernen muss, dann passt es, trotzdem - klare Kauf Empfehlung!!! 👍🏼\n')
('Eric Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Thermoskanne täglich, für kalte und für heiße Getränke. Es hält lange sowohl heiß wie auch kalt. Es war super günstig und ich bin sehr zufrieden.\n')
('Handwerker1', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon verschiedene Thermobecher, aber wenn es um die Reinigung und Bedienbarkeit geht ist dies bisher der beste Thermobecher. Die Thermoeigenschaften sind sehr gut, wenn auch nicht perfekt, grad im Winter ist der Kaffe nach ein paar Stunden auch auf Raum/Auto Temperatur aber ich glaube das ist bei allen Thermobechern so, daher 5 Sterne *****\n')
('Katrin', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist bereits mein 2 Becher von der Firma Emsa.Mein Kaffe hält sich bis Mittags warm (6 Stunden) und er lässt sich einfach reinigen.\n')
('ARI', '3.0 out of 5 stars', '\nRein technisch ist der Thermobecher einwandfrei und hat für mich mit 0,5l Inhalt eine alltagstaugliche Größe. Hält über mehrere Stunden warm/kalt, läßt sich gut befüllen und mit vertretbarem Aufwand reinigen. Insgesamt etwas klobig durch den hohen, nicht transparenten Deckel (Trinkaufsatz). Schade, dass keine Ersatzdichtungen beiliegen und der Becher auch nach wiederholtem Spülen mit heißem Wasser nicht ganz geschmacksneutral bei Tee ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper kubek\n')
('Gü', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher fast täglich in Benutzung. Er ist robust und tut was er soll\n')
('Karl Löwe', '5.0 out of 5 stars', '\nfür unterwegs gekauft und sehr zufrieden hält die Temperatur mindestens 12 Std obwohl die Temperaturleicht runter geht  ein super kauf\n')
('R. Wennemann', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach genial, hatte die immer mit in meiner Umschulung, hält ewig warm, läuft nichts aus, perfektHatte erst eine billige gekauft, vergesst es\n')
('Esslinger', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('angelika knipfer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche ist ein treuer Begleiter und lässt mich nie im Stich, habe sogar eine zweite gekauft. Auslaufsicher, lange warm und gut zu reinigen. Dazu noch stylisches Design und gute Bedienbarkeit. Absolut sein Geld wert!!!\n')
('Is', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher für den Urlaub gekauft und war mehr als zufrieden! Das Material wirkt hochwertig, heiße Getränke bleiben über Stunden lang warm und die Reinigung ist wunderbar einfach.Es sollte allerdings beim Befüllen darauf geachtet werden, dass man den Becher nicht zu voll macht und bei geschlossenem Deckel dann noch einmal kopfüber über das Waschbecken hält. So bekommt man die letzte Flüssigkeit aus dem Verschluss und man kann sichergehen, dass auch wirklich alles dicht ist.Außerdem sollte man etwas Acht geben, wenn man den Becher mit warmen Milchgetränken (Kakao, Kaffee, etc.) nutzt und den Inhalt dann entsprechend zügig trinken, da die Milch sonst schnell mal unbekömmlich wird.Bei mir waren die Getränke nach 3 Stunden aber immer noch gut genießbar.Wahrscheinlich hilft es hier auch, die Getränke erst in eine Tasse zu gießen und nicht direkt aus dem Becher zu trinken.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Kaufempfehlung, sei es für Unterwegs, für die Arbeit oder den Urlaub!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!! Noch ein Plus : sehr einfache Reinigung\n')
('Lizzy13', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und es passen wirklich 0.5 ltr. rein . Sehr gute Verarbeitung.\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den wir jeh hatten.Wir haben mittlerweile 2 dieser Becher und benutzen sie nun schon fast 4 Jahre lang an jedem Arbeitstag.Noch nie ist etwas ausgelaufen, selbst wenn der Becher voller ist als er sollte.Absolut spülmaschinentauglich, lediglich bei einem Becher hat sich die gummierte Unterseite irgendwann gelöst. Das darf nach so einer Nutzung aber meiner Meinung nach schonmal passieren.Der Becher hält vergessenen Kaffee sogar einen ganzen Arbeitstag lang warm, so freut man sich auf den restschluck Kaffee auf dem Weg nach Hause.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Max Hoischen', '5.0 out of 5 stars', '\nalles war soweit ok!\n')
('Petra ', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super verarbeitet ist dicht und hält lange warm. Die Reinungung ist einfach. Klare KaufempfehlungIch frage mich nur warum man so Preisunterschiede bei den Farben machen muss. Die Kritik geht aber an Emsa.\n')
('A.', '5.0 out of 5 stars', '\nHohe Qualität\n')
('Jens Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nWas hatte ich schon an Thermobecher bzw. Kannen. Ich verwende den Becher für Tee. Die Öffnung ist so groß dass mein Teesieb prima reinpasst. Der Verschluss hält was er verspricht, es läuft nichts aus, im Gegensatz zu meinen vorherigen Bechern. Wäre schön, wenn es die Becher irgendwann auch noch mal mit mehr Volumen geben würde 😊.Nach ca. 6 Stunden ist der Inhalt nur noch lauwarm. Aber das ist in Ordnung, meist ist der Tee schon viel früher alle.\n')
('Christian L.', '5.0 out of 5 stars', '\nhat alle unsere Erwartungen erfüllt. hält sehr gut warm.\n')
('TastyTacco', '3.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Bitte immer mit heißem Wasser vorheizen, 2 - bis 3 Minuten, dann den heißen Tee/Kaffee vorbereiten.. super!\n')
('AM', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach Top. Hält alles lange warm ist super dicht und lässt sich einfach reinigen.Habe Ihn jetzt seit mehreren Wochen in Benutzung und bin sehr zufrieden.\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm, liegt gut in der Hand, ist optisch sehr ansprechend (ist ein sogenannter "Hingucker").Volle 5 Sterne auch wenn bei uns der Hipe schon wieder vorbei ist - vielleicht liegt das aber auch am HomeOffice und daher weniger gewordenen Notwendigkeit, einen heissen Tee von zu Hause mit zu nehmen.\n')
('Inzi', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut zusammen gebaut. Der Deckel lässt sich super anschrauben und einzeln reinigen. Es läuft nichts aus. Allerdings hält der Kaffee keine 4 Std heiß. Maximal bis zu einer wenn überhaupt. Trotzdem ist der Behälter super\n')
('Bianca', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut aber dafür das er aus China kommt ist er zu teuer\n')
('Susanne R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHier zahlt es sich mal aus, ein Markenprodukt zu nehmen. Der Becher ist hochwertig und erfüllt alle Anforderungen. Würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Markus Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren benutze ich Thermobecher anstatt "To- Go"-/"Wegwerf"-Becher.Das hat vielerlei Gründe: Sie sind auslaufsicherer. Es passt mehr rein und sie sind umweltfreundlicher.Dabei habe ich viele durchprobiert und fand immer einen Makel. Entweder waren sie nicht ganz dicht oder der Kaffee schnell kalt, oder unhandlich, oder, oder...Und ich gebe zu: einen Emsa-Becher zu kaufen, dafür war ich immer zu geizig. Bis ich einen geschenkt bekam... (Damals war er auch noch deutlich teurer).Mittlerweile habe ich 5 Stück. 1 kleinen und 4 große Thermobecher.  Bis heute habe ich keinen der Becherkäufe bereut. Noch noch nie war eine Tasche naß, er ist handlich, einfach zu reinigen und das Wichtigste: der Kaffee ist selbst nach Stunden noch warm.Einen Stern muss ich allerdings abziehen, denn er hält nicht - wie damit geworben - 6 Std. lang Getränke heiß.Sie sind nur noch warm und der Kaffee gerade eben trinkbar. Allerdings kenne ich keinen anderen Kaffeebecher der das leistet.Von daher eine klare KaufempfehlungFanden Sie diese Rezension hilfreich? Dann freue ich mich über ein Feedback/Klick. Das motiviert mich weiter Produktrezensionen zu schreiben.\n')
('Dina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält, was er verspricht. Hier gibt es nichts zu meckern. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Felicitas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Trinkbecher, um mein Getränk morgens auf dem Weg zur Arbeit im Auto zu trinken, dafür ist er sehr gut geeignet.\n')
('Heike M.', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee du go vom Bäcker hat sich nun erledigt, da dieser Becher nun mein täglicher Begleiter ist. Auslaufsicher, gute Thermofunktion und dabei noch schick. Der hohe Preis schreckt erst ab, aber der Preis lohnt sich für diese Qualität. Und paar Kaffee von zuhause, ist der Preis schnell wieder drin und dann spart man sogar noch.\n')
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diesen Becher großartig! Nutze ihn selbst seit Jahren täglich und er sieht aus wie am ersten Tag. Habe ihn auch schon mehrfach verschenkt.\n')
('Peter Pim', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Sache.\n')
('Clia', '5.0 out of 5 stars', '\nWie gewohnt super. Nie wieder andere\n')
('FranzHase', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe dieses Teil nun mehrere Monate regelmässig im Gebrauch:Er ist richtig dicht, egal wie voll und heiss der Kaffee darin ist. Es ist noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Trinken: Besser als mit jedem anderen "To-go-Becher". Da das Mundstück oben einen Becher formt, ist es als würde im Auto aus einem Kaffeebecher getrunken werden. Wenn der Becher nach dem Trinken wieder in die Mittelkonsole wandert, läuft der Kaffee bis auf dem letzten Tropfen nach unten in die Kanne zurück. Im geschlossenen Zustand läuft dann beim Umkippen kein Resttropfen raus.Stabilität:Mir ist der Becher im Treppenhaus aus dem Rucksack gefallen und durch das Treppenauge eine Etage tiefer auf dem Betonfussboden gelandet. Es gab an der Unterseite nur eine ganz kleine Beule. Im Alltag also quasi unzerstörbar.Reinigung:Bei Kaffeebechern von Mitbewerbern bleibt immer Kaffee in der komplexen Deckelkonstruktion hängen und wird immer dicker und ekeliger.Hier ist es eine Wohltat: Der Deckel ist mit einem einfachen und vom Hersteller gewollten Handgriff komplett demontierbar. Lasse ihn dann immer vom Geschirrspüler reinigen und ich habe nie einen "alten" Kaffeegeschmack beim Trinken, da durch das Zerlegen beim Spülen keine geschlossenen Bereiche im Deckel ungereinigt bleiben.\n')
('derbastler', '5.0 out of 5 stars', '')
('ishita sagar', '4.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍\n')
('Andi Pott-NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nHält echt lange warm.\n')
('Lily', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine zweite Emsa Tasse, bin völlig zufrieden\n')
('Bi Dünya insani', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste den man finden kann. Hatte den kleinen schon lange und wollte noch einen großen davon. Hält lange warm und lässt sich super leicht reinigen da man den Schraubverschluss komplett zerlegen kann.\n')
('sui', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir gleich zwei von diesen Isolierbechern gekauft!Ich habe schon viele verschiedene ausprobiert und meistens das Problem erkannt, dass der Kaffee einfach nicht warm geblieben ist!In dem Becher hält er locker 1-4 Stunden warm, je nachdem wie oft man daraus trinkt. Wenn mehrere kleine Schlücke getrunken werden und dementsprechend die Trinköffnung öfter geöffnet wird, dann kühlt der Kaffee natürlich auch schneller ab.Wenn man den Kaffee ganz unberührt lässt und ihn erst später verzehren will dann hält er sich locker mehrere Stunden!Bei heißem Wasser und Tee wird es sicher noch länger sein, ich habe es allerdings noch nicht versucht.Einen Punkt Abzug gibt es, weil sich der Gummi gelöst hat, der sich an dem "Trinkverschluß" befindet. Anfangs hat dieser gehalten, jetzt löst er. Alles ist noch dicht, daher halb so wild, es nervt nur etwas beim reinigen etc.Positive Aspekte:+ gut verarbeitet+ Hält Getränke für mehrere Stunden heiß+ 100% Dicht+ Spülmaschinenfest+ 360° Trinköffnung (d.h. man muss den Mund einfach irgendwo ansetzten und sobald man entriegelt kann man trinken)Negative Aspekte:- die Entriegelung ist nicht so gut zu erkennen, man erkennt nicht immer auf einen Blick, ob der Becher nun offen oder geschlossen ist[...] :)\n')
('Stephanie', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben 2 Thermobecher gekauft. Leider ging nach 3 Monaten an einem Becher der Deckel innen kaputt und man kann nicht mehr richtig schließen. Wir haben gleich die Firma Emsa angeschrieben, aber selbst nach 5 Mails bis heute keine Antwort erhalten.Besser gleich an Amazon wenden, die hätten sich sicherlich gekümmert. War mein eigener Fehler :-(Nun habe ich einen Becher, den ich nicht mehr nutzen kann, es sei denn, ich kaufe für (im Verhältnis) viel Geld einen Ersatzdeckel.\n')
('Patrick M.', '5.0 out of 5 stars', "\nIt has one job to keep you liquid either hot or cold it does it, for 6-8 hours, but you need to make sure you warm up or make it cold before use, and also make sure no gas get build up because if it happens and you try to push it down it's going to spash around by force to your face, it happened to me several times. And also yhe design of interior of cap is mold friendly after use make sure to wash it throughly otherwise mold is building up and you cannot see, you only get sick.\n")
('Marie S.', '3.0 out of 5 stars', '\nKann den Becher nur empfehlen. Für Autofahrten und unterwegs hatte ich noch keinen besseren.Absolut dicht, hält lange warm, leicht zu reinigen und man muss nicht schauen wo der Auslauf ist..\n')
('Pskyrunner', '5.0 out of 5 stars', '\nTut ihren Dienst ist aber vom Gewicht sehr schwer\n')
('Ryo', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ist mein dritter Becher, ich mache mir um 18 Uhr 30 Kaffee und trinke ihn bis 2 Uhr nachts im Nachtdienst noch heiss. Klasse Wärmeleistung.\n')
('Nala', '5.0 out of 5 stars', '\nAn und für sich ein gutes Produkt!Entspricht der Beschreibung!Die angegebenen 8 Stunden Wärmeleistung ist etwas optimistisch!6 Stunden sind für mich aber völlig ausreichend!\n')
('Corinna Trostmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit 3 Monaten fast jeden Werktag diesen Isolierbecher von Emsa für die Arbeit.Ich befülle ihn mit 3 Tassen aus meinem Kaffevollautomaten, Milch und Zucker hinzu und dann habe ich von 08:00 -  ca. 13:00 Uhr relativ warmen Kaffe. Im Grunde tut der Becher auch was er soll. Nun aber zu den negativen Punkten des Bechers. Bereits nach wenigen Wochen war der Deckel defekt. Scheinbar hat sich eine Dichtung oder ähnliches gelöst und der Deckel war nicht mehr Dicht. Also habe ich mich an den Hersteller gewandt, der mir mitteilte, dass ich einen neuen Deckel bekommen würde, dieser aber aufgrund von Lieferengpässen etwas verspätet verschickt werden solte. nach mehrmaligen Anrufen, nachfragen etc. haben wir dann ca. 9 Wochen später einen neuen Deckel bekommen, der nun auch dicht ist. Ich hoffe einfach, dass dieser diesmal nicht kaputt geht und ich ein wenig was von dem Deckel habe.Grundsätzlich ist der Isolierbecher ganz ordentlich und er hält das Getränk auch gut warm. Allerdings merkt man schon nach 4-5 Stunden einen deutlichen Temperaturverlust. Hier würde ich mich noch mehr Isolierkraft wünschen.Ich versuche mir mit meinen Bewertungen immer besonders viel Mühe zu geben und hoffe auf eure positive Resonanz.Vielen Dank :-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDa wir unseren Kaffee mit Milch trinken, ist es super angenehm, dass man den Deckel aufschrauben und somit auch vollständig reinigen kann. Der Becher greift sich gut an und hält auch den Kaffee angemessen lange warm. Ideal für den Weg zur Arbeit.\n')
('Rakyr', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt is super, heiße Getränke bleiben wirklich lange heiß.PRODUKT hält was es verspricht. Leichte Reinigung, kein auslaufen. Bin sehr zufrieden.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ereinen Kaffee so lange warm hält sorry heiß hält ist einfach nur gut\n')
('Danse_Macabre', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gerne wieder\n')
('Idil Suer', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal empfehlenswert. Klasse\n')
('Sabrina', '3.0 out of 5 stars', '\nLiegt gut in der Hand und ist dicht. Gute Preise Leistung.\n')
('Kerstin Hoppe', '4.0 out of 5 stars', "\nWenn man den Dreh mit dem Verschluss mal raus hat, ist der Becher echt super.Am Anfang lief der Kaffee irgendwie willkürlich aus dem Verschluss, sodass unfallfreies Trinken nicht möglich war. Irgendwann hatte ich den Dreh aber raus und jetzt klappt's.Hält gut warm und kalt und lässt sich einfach reinigen.\n")
('Chris', '4.0 out of 5 stars', '\nWe have been using this Emsa Travel Mug for last 4 months - Almost daily.Positive Side!This is a very good product in terms of maintaining the temperature. We always used for hot water. So based on our experience I can confirm - It can hold the temperature for 4 - 5 hours good and from there starting to cool down. The rubber grip outside will always give you a comfort and confidence to hold it. Also at cold times, you can take the mug easily without the feel of taking something that is ICE COLD.Negative Side!* One major problem I felt is - After the usage there are always a few drops left somewhere. If not stored straight  these drops are enough to wet your bed or bag or where ever it is kept.* OK I can also add that the weight is slightly on the higher side - But I can excuse that!* Price is also on the higher side when comparing with similar travel mugs available at generic super markets (As they offer a 3 Year warranty at half the price)\n')
('S. Wolter', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, hält lange warm. Auch super für Kaltgetränke.\n')
('Privat ', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein guter Trinkbecher. Geht eine Menge rein, schließt sofort tropffrei und man kann bestens daraus trinken. Klare Kaufempfehlung.\n')
('K', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Geschenk für meine Mutter, welche den Becher mit zur Arbeit nimmt, um dort ihren geliebten Kaffee trinken zu können. Sie ist bisher sehr zufrieden damit\n')
('Sven JaWe', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben bereits 1 Becher in Gebrauch,  ein 2.musste her damit es morgens keinen Kampf um den guten Becher mehr gibt. Hält was er verspricht , top Preis-Leistungsverhältnis,  sehr zu empfehlen\n')
('Sarah.Carla', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei Mal den Fehler gemacht, den Thermobecher in den Geschirrspüler zu stellen. Das hat ihm selbst nicht geschadet, aber der gesamte Kunststoffdeckel inklusive Trinkrand (bah!) hat über viele Tage richtig abartig gerochen und musste mehrfach in Spüli eingeweicht werden, bis es wieder erträglich war. Beim ersten Mal hab ich es noch für einen Zufall gehalten, beim zweiten Mal war ich mir sicher. Der muss irgendwie das Aroma des Schmutzwassers im Geschirrspüler vor dem Klarspülen annehmen. Das ist wirklich nicht schön. Daher spüle ich ihn immer von Hand und allein.Dafür hält er aber wirklich 100% dicht, ist nicht noch nicht einmal ausgelaufen oder hat auch nur getropft und ist super praktisch, gerade im Auto. Achtung: wer den Tee/Kaffee zeitnah trinken möchte, sollte ihn nicht zu heiß einfüllen. Das Ding isoliert dann "zu gut".Ich kann mir keine Pendelstrecke ohne meinen Becher mehr vorstellen, er ist mein täglicher Begleiter.Klare Kaufempfehlung, aber Warnung vor dem Geschirrspüler!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warmEinfach zu reinigen (teilbarer Deckel)Rundrum trinkbar (Becher "blind" nehmen, Druckverschluß in der Mitte drücken und trinken)Einfach zu verschließen/öffnen (Druckverschluß in der Mitte des Deckels)Auslaufsicher, wenn der Becher mal umkippt (bei verschlossenem Deckel. Bei geöffnetem Deckel läuft etwas aus, aber nicht so viel wie ohne Deckel)Wenn man den Deckel auf den Behälter schraubt, sollte der Verschluß geöffnet sein. Dann geht`s einfacher.\n')
('Mahjahan Mohajery', '5.0 out of 5 stars', '\nKaum angekommen, schon ausprobiert.Das ist nicht mein erster Emsa Thermobecher. Ich habe jetzt lediglich einen neuen gekauft, da dieser größer ist und 500 ml fasst.Für einen leidenschaftlichen Kaffeetrinker ist das genau die richtige Größe.Der Thermobecher ist aufgrund der guten Isolierung relativ schwer.Die Gummibeschichtung verhindert, dass er aus der Hand rutscht.Schon beim Verschließen merkt man die Qualität. Ein klein wenig Kraftaufwand ist nötig, aber dann schließt der Thermobecher absolut dicht.Ich habe ihn voll gefüllt und auf den Kopf gestellt, kein Tropfen ist ausgelaufen.Nun zum Wichtigsten, wie lange hält er warm?Die Angabe von Emsa ist korrekt. Nach 6 Stunden war der Kaffee noch heiß.Man sollte jedoch unbedingt vor dem Einfüllen eines heißen Getränkes den Thermobecher 5 Minuten mit heißem Wasser befüllen. Dadurch nimmt die Isolierung bereits eine entsprechende Grund Temperatur an.Der Becher lässt sich problemlos mit einer Hand während der Autofahrt bedienen, Deckelknopf runter drücken und fertig.Der Thermobecher passt auch in die gängigen Getränkehalter eines Autos.Positiv ist zudem, dass der Thermobecher in verschiedenen Farben erhältlich ist.Ich hatte schon mehrere Thermobecher von verschiedenen Herstellern. Der Emsa Thermobecher ist der qualitativ hochwertigste.Fazit:Exzellenter Thermobecher zu einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('Nicole Milonas', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe mir den EMSA Becher aufgrund der guten Rezessionen und Erfahrungen in meinem Umfeld geholt. Die Farbe war mir egal weshalb ich einfach den Preisalarm in idealo gesetzt habe und bei rund 14 Euro dann zugeschlagen, hin und wieder gib's den Becher auch lokal reduziert für 12 Euro wenn man genug Zeit hat und in seiner Nähe ein paar Filialen kann man hier sicherlich noch günstiger zu einem Becher kommen (stichwort mydealz).Die Qualität ist super und er tut genau was er soll, dadurch ist der Becher weitestgehend Konkurenzlos. Wenn ich zur Arbeit gehe steht halt auf jedem zweiten Tisch ein Emsa Becher, wer also auf Individualität wert legt und kein 0815 Design sucht ist hier sicherlich falsch beraten wen das aber nicht schert dem empfehle ich den Becher von Herzen. Morgens den Rest von der Filterkaffeekanne reingeschüttet und dann in die Tasche damit, mal stehend, mal liegend ganz egal alles bleibt dicht und schön warm.\n")
('Steffi', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher bestellt um über den Tag mit heißem Kaffee zu überstehen.Die Verarbeitung ist top. Keine macken oder Fehler. Der bei einigen angegebenen Geruch ist bei meinem schwarzen Becher nicht vorhanden und Tropfen tut der Becher auch nur wenn ich ihn zu voll mit dem braunen Elixir fülle. Alles in allem kann ich den Thermobecher nur empfehlen.Kleiner Tipp am Rande: vor dem befüllen ein paar Minuten mit heißem Wasser vorwärmen. Das hält dann den Kaffee fast 8h warm.Mein Fazit Tram Fahrer Approved!!\n')
('homegirl', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, läuft nichts aus, Preis OK !\n')
('Mia Sophie', '5.0 out of 5 stars', '\nAusreichende Füllmenge, gute Verarbeitung und die Isolation ist auch gut.Bei mir hält der Becher den Kaffee ca. 3-4h heiß/warm.Deckel lässt sich zur Reinigung in 2 Teile zerlegen.Habe bis jetzt den Becher nicht gestürzt, aber für den Normalgebrauch ist er dicht.\n')
('N.Bruhn', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon den dritten gekauft , kann man sehr empfehlen, ich habe schon andere Becher gehabt aber alle viel schlechter !\n')
('Dome', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Kaffee Becher der alle Anforderungen erfüllt!Läuft nicht aus, hält warm, leicht zu reinigen, liegt gut in der Hand, einfache Handhabung.Nach vielen vielen gescheiterten Versuchen habe ich endlich Emsa entdeckt und bin absolut zufrieden!Das clevere Patent funktioniert einfach und erfüllt genau den richtigen Zweck. Sehr cool ist, dass es einfach auseinander zu nehmen ist und im Geschirrspüler richtig sauber wird. Auch nach 2 Jahren im Test weiterhin maximale Zufriedenheit. Eines der besten Produkte welche ich seit langem zufällig gefunden habe und sonst schreibe ich eigentlich keine Rezensionen.\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe die Mugs. Halten super lange warm.. Alle anderen lassen immer so schnell nach, aber hier ist Kaffee / Tee auch noch nach 2-3 Std heiss.\n')
('Arthur und Silvia H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Themobecher für meinen Freund gekauft, der beruflich viel unterwegs ist! Da kommt während der Pause oder zwischen zwei Terminen ein heißer Kaffee sehr gelegen.Vorallendingen, weil der Kaffee im EMSA-Isolierbecher, dem Travel Mug, nach 4-5 Stunden wirklich noch heiss ist! Auch nach 8 Stunden ist er zumindest noch warm und kann gut getrunken werden.Der Becher fasst 500ml und ist zu 100% dicht, das heißt, nichts läuft aus. Was gerade unterwegs sehr wichtig ist. Er ist aus doppelwandigen Edelstahl hergestellt und der Deckel ist aus einem Kunststoff, der keinen Weichmacher beinhalten soll, was ich persönlich sehr wichtig finde!Öffnen bzw. schließen lässt er sich durch den sogenannten "Quick-Press-Verschluss", das heißt, oben im Deckel ist ein Knopf. Wenn man einmal drückt, wird der Verschluss des Bechers geöffnet, bei nochmaligem drücken wieder verschlossen. Es gibt auch keine spezielle Trinköffnung, sondern man kann rundherum zum Trinken ansetzen.Auch die Reinigung ist sehr einfach, weil sich der Deckel komplett auseinander bauen lässt!Durch eine Silikon-Ummantelung, die es in verschiedenen Farben gibt, ist der Becher sehr griffig. Der Boden hat eine Gummibeschichtung, so das er rutschfest ist.Zum Kühlen kann ich leider nichts sagen, da unser Fokus auf das Warmhalten der Getränke liegt.Für das Warmhalten einfach perfekt, ich kann den Travel Mug wirklich nur empfehlen und werde ihn mir mit Sicherheit auch noch selber zulegen!\n')
('Paul von Botox', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen. Griffig und rutscht nicht aus der Hand. Leichte Reinigung, dank des auseinander zu bauenden Deckels. Getränke bis zu 10Std.warm. Top\n')
('Max', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben einen zweiten Becher geholt, weil wir uns um den ersten, der ein Weihnachtsgeschenk war, fast geprügelt haben ^^Die Becher sind farbecht - ich war mutig und habe einen weißen dazu bestellt. Der sieht auch nach einem Jahr noch weiß aus. Der lila farbene Becher trägt ebenfalls noch seine Farbe wie zu Anfang (und der hat schon mehr von der Welt gesehen).Beide Becher halten mehrere Stunden richtig heiß, es läuft nichts aus, sie liegen gut in der Hand und passen bisher in jede Autohalterung. Mich begleitet meiner durchaus in den Nachtdienst (19 Uhr aufgießen - 2 Uhr noch heißer Kaffee).Reinigung direkt nach der Nutzung empfohlen. Wir schrubbeln die Becherköpfe mit einer feinen Bürste, sodass wir keine Flecken und Gerüche drin haben.Wenn ich nochmal Thermobecher verschenke, dann nur noch von Emsa. Der erste wurde übrigens vor 4 Jahren gekauft und ist noch tip top. Der zweite ist damit fast noch ein Küken. Ich hoffe wir haben noch viel Kaffee und Tee aus unseren Bechern. Bisher macht keiner Anstalten, kaputt zu gehen.\n')
('Anders', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe vor zwei Jahren diesen Becher im Handel erworben (damals für 25€) und hab somit auch Langzeiterfahrung.Damals war ich nicht wirklich auf der suche nach einem Kaffeebecher, sondern kaufte einfach die Dinge des täglichen Lebens ein. Da stand im Regal dieser Travel Mug. Irgendwie sah der anders aus als alle anderen Kaffebecher, die so in den Regalen standen. Beim ersten anfassen fiel mir auf, wie gut der Becher in der Hand liegt. Wohl durch die geniale Gummiummantellung mit dem Schriftzug, der zusätzliche Griffigkeit verleiht. Zugegeben, bei dem Preis musste ich erstmal schlucken, sagte mir dann aber was soll`s nimmste mit. Zuhause angekommen kam schon der erste Härtetest.Der Travel Mug ließ sich sehr einfach komplett zerlegen und ging in die Spülmaschine samt dem Gummimantel. Damals war ich überrascht, wie gut das Gummi es weggesteckt hatte. Selbst nach zwei Jahren sieht er aus wie neu. Mittlerweile haben wir drei dieser Dinger im täglichen Einsatz (2x 0,36l und 1x 0,5l).-> Keine Verfärbungen, keine Risse, kein Tropfen nichts!Also, wer auf der suche nach einem genialen Kaffeebecher ist, bei dem nichts ausläuft wenn man daraus trinkt, der ist hier genau richtig!Noch eine nicht ganz unwichtige Sache: Der Kaffe bleibt wirklich lange warm!\n')
('Tom Chen', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus Hält lange genug warm\n')
('Sa K.M.', '5.0 out of 5 stars', "\nIch benutze diesen Becher seit 2 Jahren jeden Tag (!) Auf der Baustelle.Wie ich hier feststelle, sagen voll viele hier, dass der Becher die Eigenschaft hat, Kaffee nach Plastik schmecken zu lassen. Ist mir tatsächlich auch aufgefallen, und lange dachte ich, dass ich mir das einbilde. Bis ich irgendwann Mal überlegt habe woran das liegen könnte.UND HIER DER TIPP an die Leute die die Rezension lesen: lasst den Kaffee, wenn ihr ihn eingießt, erstmal etwas abdampfen, bevor ihr den Deckel Raufmacht. Ich befürchte dass der Geschmack durch zu hohe Temperaturen am Plastik und durch das entstehende Kondenswasser zustande kommt.Einfach etwa 10 Minuten stehen lassen, dann erst den Deckel rauf. Und vorm trinken am besten einmal durchschütteln.Ich hab eigentlich nur noch geschmackliche Probleme, wenn ich morgens zu spät aufgestanden bin und keine Zeit hab den Kaffee abdampfen zu lassen.  Mit meinem Tipp hat's bisher super geklappt. Finde aber auch, dass das nicht unbedingt sein sollte deswegen gibt es von mir einen Stern Abzug. Vielleicht Mal überdenken andere Materialien für die Dichtringe zu verwenden?Zu dem Becher an sich:Ich muss zugeben ich bin nicht immer sorgsam mit dem Ding umgegangen d.H. der Becher ist mir oft runtergefallen und so. Aber hat immer gehalten. Hatte das Ding oft in der Spülmaschine, was allerdings eventuell der Grund dafür war, dass der Dichtungsring nach zwei Jahren ausgeleihert ist, und ich ihn nicht mehr dauerhaft befestigen kann, was zur Folge hat, dass der Becher nicht mehr länger als 2 Stunden warmhält, weshalb ich mir jetzt einen neuen kaufe.\n")
('Serge', '5.0 out of 5 stars', '\nIn letzten Jahren bin ich in die Lage gekommen, mehrere Thermobecher auszuprobieren, weil ich leider dazu neige, sie zu vergessen oder zu verlieren und dem entsprechend oft Ersatz beschaffen musste. Momentan habe ich einen alfi und einen Emsa Isolierbecher im Gebrauch. Der Emsa-Becher ist mit Abstand der beste Isolierbecher, den ich bisher benutzt habe.Er hält lange genug warm oder kalt, ist absolut dicht, sehr robust und praktisch zu bedienen. Die 360-Grad Trinkmöglichkeit finde ich inszwischen als sehr angenehm. Rein subjektiv habe ich auch das Gefühl, dass der Verschluss die Verbrennungsgefahr bei heißen Getränken etwas mildert, da beim Trinken vielleicht etwas mehr Luft an die Trinkmenge kommt.  Gemessen habe ich das nicht.Vor allem aber die Dichtigkeit ist mir wichtig, da ich den Becher in Nachbarschaft zu Unterlagen und Laptop transportiere. Auch wenn die Tasche umkippt oder schief steht - und somit auch der Becher - konnte ich kein Auslaufen feststellen. Er hält so dicht wie eine Thermoskanne. Das gilt übrigens ebenso für den alfi-Becher.Der einzige Nachteil, den ich beim Emsa überhaupt feststellen konnte, ist, dass der Unterscheid zwischen geöffnetem und geschlossenem Zustand nicht sofort ins Auge springt. Man muss sich also versichern, dass man den Becher nach Gebrauch wieder verschließt. Hier ist es mir schon passiert, dass ich den Besser aus Unachtsamkeit geöffnet ins Seitenfach der Tasche gepackt habe. Das war ganz klar mein Fehler, den man allerdings durch die Konstruktion des Verschlusses (mittiger Druckknof, der nach unten zu drücken ist und dort einrastet) leichter begehen kann als z.B beim Alfi-Becher (Druckknof seitlich außen), aus dem man nur trinken kann, wenn man den Knopf gedrückt hält. Das allerdings ist beim Trinken deutlich unbequemer als die Verschlusslösung des Emsa-Bechers. Es braucht im Fall des alfi bei einem vollen Becher bauartbedingt auch mehr Kraftaufwand, um den Druckknop zu betätigen. Beim Autofahren empfinde ich das z.B. als unangenehm.In der Spülmaschine lässt sich der Emsa-Becher gut reinigen. Die Edelstahlausführung ist hinreichend robust. Nachdem ich auch lackierte Modelle anderer Hersteller in Gebrauch hatte, kann ich nur allgemein bei solchen Bechern die unlackierten Versionen zu wählen, da man den lackierten Bechern schnell Kratzer und Stürze ansieht, so dass sie zumindest bei mir bald unansehnlich werden. Edelstahl verzeiht hier optisch mehr.Insgesamt ist der Emsa-Becher für mich ein fast perfekter Thermo-Becher für den täglichen Gebrauch, den ich bei Verlust sofort wieder nachkaufen werde. Er ist sein Geld absolut wert.\n')
('Hendrik', '5.0 out of 5 stars', '\nTo już kolejny kubek z tej firmy , jak zawsze nie zawodny , rano zrobiona herbata do południa jest gorąca,  a do wieczora ciepła. Kubek jest szczelny , łatwy w myciu, jedyne co nie polecam to myc go w zmywarce, ponieważ guma na kubku długo utrzymuje chemiczny zapach.\n')
('Jule', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Isolierbecher speziell für die Schule gekauft, um mich in langen Lehrerkonferenzen oder vor dem Nachmittagsunterricht mit einem Schluck heißen Kaffee zu dopen. Die kleinere Variante dieses Isolierbechers hatte ich schon einmal im Einzelhandel gesehen, nur schreckte mich da der Preis etwas ab, denn dort kosten alle Varianten des Emsa Bechers um 10,-- € mehr, als bei Amazon. Nur ist zu beachten, dass man den Becher zusammen mit einem zweiten Produkt bestellt, um über die 30,-- € Marke zu kommen, sonst relativiert sich die Preisersparnis wieder durch anfallende Versandkosten.Für mich war die Entscheidung für das Modell mit 500 ml Fassungsvermögen die richtige. Ich habe meinen Kaffee- Vollautomaten so eingestellt, dass ein großer Kaffeebecher, also kein Tässchen herauskommt. Und von diesen Kaffeebechern passen ziemlich genau zwei in meinen Isolierbecher.Durch die Gummi - Ummantelung in verschiedenen Farben sieht der Becher gut aus und ist sehr griffig. Besonders toll:- auch der Boden des Isolierbechers ist mit Gummi beschichtet. Das fiel mir auf, als ich ihn neulich auf einer schiefen Parkbank kurz abstellte und mich wunderte, dass er dort wie angeklebt stehen blieb. Durch den Gummiboden lässt sich der Becher also auch auf schiefen Untergründen abstellen, ohne dass er herunterrutscht oder umkippt. Das finde ich super praktisch!Der Becher ist tatsächlich absolut dicht! Einmal tropfte ein klein wenig aus. Das lag dann aber daran, dass ich ihn überfüllt hatte. Der Verschluss reicht halt ca. 3,5 cm ins Becher-Innere. Und die muss man eben beim Befüllen locker frei lassen. Tut man das, dann ist das Teil absolut dicht!- Was mich besonders beeindruckt hat, ist, dass auch, nachdem man aus dem Becher getrunken hat, keine Tropfen am Deckel des Bechers verbleiben, sondern der Kaffee wieder rückstandslos in den Becher zurückfließt. So ist zum Beispiel gewährleistet, dass man, wenn man den Becher im Rucksack transportiert,  einem keine verbliebenen Kaffeetröpfchen die Klamotten versauen und ich kann den Becher auch in meiner Schultasche transportieren, weil auch nach dem Trinken kein Kaffeetropfen mir irgendwelche Unterlagen verdrecken kann.Was die Isolier- Eigenschaften des Bechers angeht, kann ich sagen, dass ich neulich morgens um 6.45 Uhr den Becher mit Kaffee aus dem Vollautomaten befüllte. Um 16.00 Uhr war der Kaffee immer noch gut warm (heiß wäre vielleicht übertrieben, aber wirklich gut warm). Und das, obwohl der Kaffee aus einem Vollautomaten mit deutlich unter 100° C herauskommt.Um 12.00 Uhr war der Kaffee übrigens noch richtig heiß.Sicherlich verändert der Kaffee im Laufe der Zeit etwas den Geschmack, aber er wird in diesem Becher weder bitter noch säuerlich. Er verändert im Laufe der Zeit nur leicht sein Aroma, aber nicht, dass es unangenehm wäre.Das Reinigen des Bechers ist denkbar einfach. Ich nehme die Komponenten des Bechers einfach auseinander und spüle sie im Spülbecken mit etwas Spülmittel aus. Die einzelnen Teile in die Spülmaschine zu stellen, ist mir dann doch etwas zu riskant, obwohl das Teil als spülmaschinenfest ausgewiesen ist.Wer Bedenken bezüglich der Hygiene hat, weil man zum Öffnen des Bechers auf einen Knopf in der Mitte des Verschlussdeckels drücken muss, dem muss ich sagen, dass er dann auch niemals ein Getränk aus der Dose zum Mund führen darf.Was mit einer Getränkedose aus dem Supermarktregal schon in Berührung gekommen ist, bevor ich daraus trinke, möchte ich lieber nicht wissen, da ist mein Zeigefinger auf dem Knopf meines Isolierbechers sicher nichts dagegen.- Außerdem sei gesagt, dass der Kaffee nie mit dem Verschlussknopf in der Mitte des Deckels in Berührung kommt, weil der Kaffee ganz am Rand des Bechers herauskommt und nicht in der Mitte.Der Verschlussknopf in der Mitte des Deckels ist auch in sofern von Vorteil, dass ein versehentliches Öffnen des Bechers und damit das Auslaufen des Inhaltes wesentlich unwahrscheinlicher ist, als bei den Verschlüssen anderer Hersteller von Isolierbechern (ich habe die Verschlüsse verschiedener Anbieter spaßeshalber mal mit meinem Emsa Becher verglichen).Ich muss sagen, dass alle "Probleme", die ich anfänglich mit dem Becher hatte, auf Bedienfehler meinerseits zurückzuführen waren:- Es tropfte etwas Kaffee aus dem verschlossenen Becher: Ich hatte den Becher einfach überfüllt.- Schwierigkeiten beim Öffnen bzw. Schließen des Deckels: Zum Öffnen und Schließen des Bechers sollte man immer vorher den Öffnungsknopf in der Mitte drücken. Schließt man den Deckel, nachdem man den Becher frisch befüllt hat, drückt der aufsteigende Dampf gegen den Deckel. Ist der Knopf gedrückt, kann der Dampf entweichen und der Deckel lässt sich gut zuschrauben.Durch Temperaturveränderungen im Inneren des leeren Bechers kann ein Unterdruck entstehen, der das Öffnen schwierig macht. Durch Drücken auf den Verschlussknopf wird der Druck ausgeglichen und der Deckel lässt sich gut abschrauben.Insgesamt ein super Produkt, an dem ich persönlich keinerlei Kritikpunkte finde. Sehr empfehlenswert!\n')
('KGe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch möchte den Becher nicht mehr missen . Er ist sehr gut\n')
('Klaus.A', '3.0 out of 5 stars', '\nPraktisch,  weil es spülmaschinen tauglich ist.\n')
('Selina Wehrenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper,hält lange Warm und ist völlig dicht\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch einige für Tee und Kakao. Liebe die Teile heiß und innig.\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch ich war auf der Suche nach einem To Go Becher der lange heiß und dicht hält: hier ist er! Tolles Design, habe ihn mit weißer Manschette, er hält dicht, auch kopfüber, lässt sich super halten, sehr griffig. Beim Auspacken des 500 ml Modells bin ich erst erschrocken da er riesig aussieht aber alles gut. Man gewöhnt sich sofort an die Größe. Auch das Trinken ist angenehm. Aus der Öffnung kommt die richtige Menge, nix schwappt unverhofft raus, sondern es kommt die richtige Trinkmenge raus. Man muss schon aufpassen dass man sich nicht die Zunge verbrennt wenn man heißen Kaffee oder Kakao einfüllt. Ich nehme gern meinen Nespresso Milchkaffee mit in die Arbeit mit frisch aufgeschäumter Milch. Der große Becher passt natürlich nicht direkt unter die Nespresso Maschine aber das sollte klar sein. Werde mir noch eine kleinere Variante zulegen und eventuell noch die Liter Variante für Tee. Der Preis ist happig, das stimmt, ich habe auch erst gezögert aber es lohnt sich tatsächlich für Qualität mehr auszugeben, gerade wenn man den Becher ständig im Einsatz hat. Hab den Becher bisher nur mit heißen Getränken verwendet, bin aber gespannt ob er im Sommer auch lange einen Eiskaffee kalt hält oder Smoothies mit Eiswürfeln. Ich denke ja und werde es testen.\n')
('Schnickel', '5.0 out of 5 stars', '\nIn Corona-Zeiten ist Kaffee trinken außer Haus etwas beschwerlich. Daher haben wir uns Travel Mugs gegönnt. Damit ist das Vergnügen komplett. Die Becher sind optimal zu handeln, halten den Kaffee schön heiß und sehen auch noch richtig gut aus. Die Becher passen auch hervorragend in die PKW-Trinkbecherhalterung, was ein weiterer Pluspunkt ist. Das der Kaffee nicht schmecken soll ist uns nicht aufgefallen. Vielleicht sollten andere Rezensenten mal die Kaffeesorte wechsel? Alles in Allem sind die Becher robust, handlich und auslaufsichere Thermo-Becher. Daher klare Kaufempfehlung!\n')
('Andres Oliva y Hausmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nicht zählen wieviele Becher wir durch haben... Mit dem Emsa haben wir endlich das richtige gefunden!Im Sommer gebe ich 2 Eiswürfel dazu, im Winter schwenke ich ihn heiß aus bevor der Kaffee rein kommt. So hält sich die Temperatur viele Stunden relativ gut, viel besser als bei anderen. Man kann ihn in 3 Teile zerlegen und alles in die Spülmaschine stecken.  Er ist bei uns nun seit einem Jahr im Dauereinsatz und wir sind ausgesprochen zufrieden damit! Bisher ist auch kein Tropfen je ausgelaufen.  Wir werden uns sicher noch welche zulegen\n')
('Christel Sauerborn-Volkmer', '5.0 out of 5 stars', '\nIst robust, noch nie ausgelaufen und hält meinen Kaffee wirklich lange warm!Bin sehr zufrieden!\n')
('Sergej Rommel', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe den Becher schon seit vielen Jahren und ich bin immer noch Fan! Er hält ewig warm und ist auslaufsicher - würde ich immer wieder kaufen.\n')
('J.M.G', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner großer Thermobecher der Absolut auslaufsicher ist.Sehr robust und der Kaffee ist auch noch nach Stunden heiß.Ich möchte ihn nicht mehr missen.Auch positiv ist das man alle Teile in den  Geschirrspüler geben kann,\n')
('Leon', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut. Hält sehr lange warm, kein Auslaufen und er lässt sich einfach sauber halten. Ich kann ihn absolut weiter empfehlen.\n')
('Manz', '5.0 out of 5 stars', '\nEasy to wash and carry And drink. Leak proof\n')
('Victoria', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher den ich je hatte. Der Tee bleibt sehr lange heiß und ist absolut dicht. Lässt sich super spülen und man kann aus jeder Position am Becher trinken und muss den Becher vor dem trinken nicht erst in die richtige Position bringenJederzeit wieder einen!\n')
('t', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher nutze ich bereits seit vielen Jahren. Immer dicht, hält lange heiss und durch den Gummibesatz aussen und unter dem Becher absolut rutschfest. Mit 500ml Fassungsvermögen perfekt für alle Lebenslagen.Preis Leistung ist Top und ich bin voll zufrieden. Hab meinen alten dummerweise verloren aber mir war klar: es kommt mir nur Emser wieder ins Haus :-)\n')
('JS', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mein täglicher Begleiter\n')
('Jolanta Wojtalowicz', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie beschrieben, top!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Emsa Thermobecher habe ich für die kalten Wintertage gekauft, um auf dem Weg zur Uni auch einen Kaffee oder Kakao dabei zu haben ohne auf die "Coffee-to-go"-Becher zurückgreifen zu müssen.Hier spielte vor allem der "umweltfreundliche" Aspekt eine Rolle.Der Thermobecher ist als 500ml-Variante der perfekte Begleiter für den alltäglichen Pendler. Im Vergleich zur kleineren Variante scheint der Unterschied im Fassungsvermögen zuerst marginal, allerdings ist diese kleine Menge an extra Lebenselixier oft der Retter in der Not, falls es doch einmal länger dauert.Der Becher macht einen, von Grund auf, soliden Eindruck. Die Verarbeitung ist sehr gut. Der gebürstete Stahl sorgt für ein angenehmes Eigengewicht und die Gummibeschichtung gewährleistet einen sicheren Halt.Das Auf- und Zuschrauben des Deckels ist anfangs gewöhnungsbedürftig, da durch das breite Gewinde, und die Mischung \'Stahl-Gummi\', ein großer Reibungswiderstand besteht. Sobald man hierbei jedoch den Dreh raus hat (lel) kommt man in den Genuss der absoluten Dichtigkeit dieses Bechers. Bis zu diesem Zeitpunkt ist es mir nicht einmal passiert, dass der Inhalt ausgelaufen ist (bei Konkurrenzprodukten musste ab und zu leider der Collegeblock daran glauben).Dies allein ist für mich schon der entscheidende Grund, für dieses Produkt meine Empfehlung auszusprechen.Worauf man trotzdem achten sollte: Wenn man nun einen beherzten Schluck Kaffee zu sich genommen hat und der Thermobecher bereits durch Knopfdruck verschlossen ist, empfehle ich den Becher doch noch einmal anzusetzen und ein kurzes normales Trinken "nachzuahmen". Oft verbleibt ein wenig Flüssigkeit überhalb des Verschlusses, wodurch dieser letzte Rest sich womöglich doch selbstständig machen könnte.Dies ist mein einziger Kritikpunkt an diesem Produkt, der jedoch meist schon wegfällt, wenn der Becher für eine kurze Zeit senkrecht gehalten, oder auf einer ebenen Unterlage abgestellt wird.\n')
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Angebot erschwinglich. Hält sicher dicht.\n')
('Francesco Favorito', '3.0 out of 5 stars', '\nMein absoluter Lieblings Kaffee-Becher!!Echt praktisch und stylisch.Habe mir mehrere in verschiedenen Farben und Größen gekauft, da meine Frau meinen Kaffee-Becher immer geklaut hat und selbst mit auf die Arbeit genommen hat.Dieser thermobecher ist für alles was warm bleiben soll perfekt geeignet, dadurch dass man von jeder Seite trinken kann ist er auch für längere Auto Fahrten super geeignet.Auch unsere Tochter nimmt in für Tee mit in die Schule. Die Getränke bleiben sehr lange warm und durch das silikon hat man einen perfekten Halt und der Becher wird von außen nicht heiß.Klare kauf Empfehlung.\n')
('Strohut', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst alles, hält sehr lange warm bzw.heiß. Schönes Design,  durch die Gummierung rutscht er nicht aus der Hand. Passt auch viel rein. Daumen hoch und 5 Sterne\n')
('dennis schröder', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon die kleine und mittlere Version hatte müsste nun auch die 500ml Version her. Wie immer alles top und das Getränk wird fast schon zu lange warm gehalten.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ hochwertig, ich benutze ihn seit einigen Jahren, bin absolut damit zufrieden, lässt sich leicht reinigen, top!\n')
('Arvid Storrer', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jetzt 2 Jahre alt und hat bisher nicht oft, aber bei Nutzung immer gute Dienst geleistet. Leider hat sich jetzt der Gummiring gelöst und ist verloren gegangen.Ich habe mich direkt an EMSA gewandt und um die Zusendung eines Ersatzteils gebeten. Es kann doch nicht sein, dass ich einen tollen Becher in den Müll schmeiße, nur weil ein einfacher Gummiring, der ersetzbar wäre, fehlt.Von EMSA kam keinerlei Rückmeldung. Besteht die Möglichkeit, über Amazon ein Ersatz-Gummiring für Emsa Travel Becher zu bekommen.Mit freundlichen Grüßen\n')
('Gentzsch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze mittlerweile 5 Stück in unterschiedlichen Größen.\n')
('Kristina Ulrich', '4.0 out of 5 stars', '\nMein Bruder hatte sie schon und ich habe auch eine benötigt.. Ich finde sie super, kein Tropfen läuft aus und hält verhältnismäßig lange warm.LG\n')
('Julian Endlich', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität 1a\n')
('Mossaab', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte im TV eine Testserie gesehen, bei der es um Coffee-To-Go-Becher ging und dieser Becher war einer der Testsieger. Also gleich auf und bestellt. Ich bereue diese Entscheidung absolut nicht. Der Becher ist auslaufsicher - das kann ich definitv bestätigen. Mir ist er schon mehrmals im Auto umgefallen und alles blieb trocken. Er hält den Kaffe oder auch Tee über Stunden wirklich heiß (wenn man auch den Trinkverschluss nicht offen lässt) - das finde ich total genial. Er lässt sich super halten durch die Gummiummantelung und die Reinigung geht auch sehr einfach, da man das Oberteil auseinander bauen kann (man kann das Mittelstück - was der Trinkverschluss ist - rausnehmen zum säubern).Ich kann diesen Becher guten Gewissens jederzeit empfehlen und werde mir sicherlich noch einen zweiten anschaffen.\n')
('Ramona Röschen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste thermobecher für mich. Hält sehr lange warm bzw. Heiß, sehr griffsicher durch seine silikon Oberfläche. Kaufe sie schon seit Jahren auch als Geschenk zum Geburtstag und Weihnachten, kommen sehr gut an :-)\n')
('Jennifer Großkrüger', '3.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher der wirklich warm hält. Leider kann man sehr schlecht draus trinken und er läßt sich sehr schwer aufdrehen.\n')
('Dennis B', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn ich hier in den Rezensionen lesen muss, dass sich jemand freut, weil der Kaffee nach 3 Stunden nicht „kalt“ ist muss ich mir noch lachen. Ich erwarte von einem Produkt, dass es das hält was der Hersteller angibt!In der Überschrift steht, dass die Getränke 6 Stunden heiß bleiben. Weiter unten wenn es kleingedruckter wird, wird mir noch von 4 Stunden gesprochen. Aber auch das trifft nicht zu. Nach spätestens 2,5 Stunden hat ein brühendheiss eingefüllter Kaffee eine Temperatur mit der ich mich beim Verschütten keinesfalls mehr verbrennen würde und den ich wie ein normales Getränk lauwarm auf einen Zug austrinken könnte.Bin für diesen Preis maßlos enttäuscht!\n')
('Tes.K', '5.0 out of 5 stars', '\nBei 5° Umgebungstemperatur kann ich die 6h warm halten bestätigen.Top Produkt\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm und ist leicht zu reinigen bzw. hält die Spülmaschine sehr gut aus\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. 😊\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nIst auslaufsicher und ist auch einfach damit zutrinken und die Enttäuschung meine Kaffee wird schnell kalt Wärmeleistung ist schlecht 👎🏿\n')
('Käuferin', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher seit knapp einem Jahr und bin super zufrieden damit!Ich war nun schon mehrmals spazieren mit dem Becher im Rucksack, da läuft nichts aus.Im Normalfall nutze ich den Becher für Tee, mache Honig zum süßen rein und drehe den Becher nach dem verschließen auch mehrmals über Kopf zum vermischen. Da passiert nichts!Auf der Arbeit mache ich mir meist morgens zwischen 6:30 und 6:45 einen Tee, lasse den Becher dann bis nach meiner Mittagspause stehen und trinke den Tee dann gegen 13 Uhr HEIß!Der Verkäufer übertreibt nicht, wenn in der Beschreibung steht, dass der Becher Getränke bis zu 6 Stunden heiß hält.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Angie89', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter liebt es, im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Mit dieser Thermoskanne kein Problem!Einfache Handhabung und viele schöne Farben zur Auswahl :)\n')
('Jan A.', '3.0 out of 5 stars', '\nInsgesamt ein guter Behälter. Nutze ihn nur für Kaffee, also warme Getränke. Der kaffe bleibt einige Stunden heiß bzw warm. Wenn man den Verschluss schließt, muss man den Behälter nochmal am Mund ansetzen um einige Tropfen aufzufangen die sich in einem Zwischenbereich befanden und nicht unterhalb des Verschlusses sind, aber das ergibt sich aus der Natur der Sache und ist absolut hinnehmbar.\n')
('Natascha', '5.0 out of 5 stars', '\nHällt lange Heiss, auslaufsicherUnd eingaches trinken und reinigen\n')
('Salvatore Romano', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe es immer benutzt.Habe ich es 2 mal als Geschenk gekauft.Leider habe ich keine Rose Farbe gefunden.\n')
('Oli', '5.0 out of 5 stars', '\nliegt durch die Gummierung gut in der Hand. Hält perfekt dicht, mit einem Druck offen um zu trinken, und mit einem weiteren Druck wieder dicht.Im Geschirrspüler einfach zu reinigen.\n')
('Heiko aus TB', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Alte kleine Thermoskanne ging leider in der Spülmaschine kaputt, auch wenn es hieß, sie sei dafür geeignet (die Beschichtung außen sowie innen ging kaputt) - ich bin noch traurig, da die super war, aber es musste was neues und besseres her.Durch die Prime days ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Super Qualität, lässt sich gut reinigen.Zufälligerweise war in einem Discounter ein Vergleichsprodukt einer anderen Marke im Angebot und ich hatte es zum Vergleich gekauft. Man hat den Unterschied doch deutlich gemerkt - der Becher von emsa ist einfach viel wertiger.Kaufempfehlung!\n')
('Der Donner', '5.0 out of 5 stars', '\nHält das Getränk lange warm, also Vorsicht, man kann sich auch noch nach 1 h verbrennen. Die Trinköffnung ist etwas merkwürdig, da man den Kopf sehr weit strecken muss.\n')
('Ehrlich-Brother', '5.0 out of 5 stars', '\nhmmm\n')
('Serhat', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben tatsächlich schon mehrere davon gekauft, da sie wirklich für mehrere Stunden heiß oder kalt halten und sind außerdem auslaufsicher\n')
('Daniel Kernberg', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin einfach nur sprachlos.Ehrlich gesagt habe ich nicht gedacht das die versprochenen Punkte so gut eingehalten werden wie bei diesem Thermobecher!Egal welches Heißgetränk ich einfülle, bleibt es einfach ewig lange heiß ! Selbst wenn man den Becher offen stehen lässt braucht es ewig bis das Getränk mal kalt wird und das hat mich wirklich umgehauen.Die Reinigung ist ein Kinderspiel, alle Teile sind super schnell und leicht auseinandergebaut + Spühlmaschinen tauglich, was will man mehr ?Der Mechanismus des Becher ist so simple wie genial, kein auslaufen und optimal gelöst um vernünftig daraus trinken zu können.Ob kalte Getränke genau so lange kalt gehalten werden kann ich noch nicht beurteilen, ich bin aber fest davon überzeugt das dies genau so genial funktioniert wie das heiß halten.Fazit:Der Becher fühlt sich hochwertig an, sieht hochwertig aus und erfüllt alle versprochenen Punkte.Ich würde diesen Becher jedem empfehlen der gerne heiß trinkt und sein Getränk mal länger heiß halten möchte, zudem tut man der Umwelt etwas gutes wenn man seinen eigenen Becher immer verwendet statt ständig die Einwegbecher.Für mich eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Irina', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\npraktisch. Hält sehr lange den Tee heiß. Schön füt die Winterzeit.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', "\nMein Becher ist beim Schreiben dieser Rezension knapp 1 1/3 Jahre alt. Er wird jeden Morgen während der Fahrt zur Arbeit und auch auf der Arbeit genutzt, plus noch diverse Male ausserhalb der Arbeit, wenn ich mal länger im Auto sitze. Er geht regelmäßig in die Spülmaschine.Und alles sieht noch so aus und funktioniert noch so wie am ersten Tag.Der Becher hält sehr lange sehr warm. Gleichzeitig bleibt die Außenwand kühl.Ich trinke ausschließlich Kaffee mit Milch daraus. Nun hat ja Milchkaffe durchaus mal die Tendenz, sich irgendwo abzusetzen und vor sich hin zu modern. Nicht hier - kein Schmodder, kein Geruch. Der in zwei Teile zerlegbare Verschluß wird in der Spülmaschine vollständig gereinigt, der Becher an sich natürlich sowieso.Das Volumen ist auch vollkommen ausreichend. Gut, das ist subjektiv, je nachdem, wie stark man koffeinsüchtig ist...Der Knopf zum Öffnen ist etwas schwergängig, da heiße bis warme Flüssigkeiten ja doch ein bisserl verdampfen und 'gegendrücken'. Da muß man schon mal kräftiger mit dem Daumen reinlangen.Auf der anderen Seite ist das Teil absolut dicht, von dem ein oder anderen Tropfen mal abgesehen - sofern man schon mal draus getrunkten hat, denn dann bleibt etwas Flüssigkeit im Verschluß. Wenn ich den Kaffee einfülle und nur zudrehe ist dem nicht so.Durch die Silikon(?)manschette ist der Grip super. Der Becher paßt auch in jeden Becherhalter, sowohl bei meinem Privatwagen als auch bei unseren Firmenwägen.Vielleicht etwas überspezifisch, aber der Becher ist bei den meisten Bäckerein zu hoch, um unter deren Kaffeeautomaten zu passen, falls man auf Einwegbecher verzichten möchte. Meistens hilft es aber, wenn die Bäckereifachverkäuferin das Abtropfgitter abhebt.Wie in der Überschrift geschrieben, absolute Kaufempfehlung.\n")
('krina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr geil schön die 2. Die ich bestelle für die familie\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nAnfang Februar endete die Servicezeit, jetzt ist im Deckel der Schließmechanismus zerbrochen. Sehr schade, denn der Becher hält sonst rundum, was er verspricht. Absolut dicht, isoliert sehr gut.\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist handlich, leicht zu bedienen und paßt bequem in jede Tasche. Es läuft (nach bisher vier Monaten) nichts aus.Die Härtetests für kalte bzw. heiße Inhalte hat er sehr gut bestanden.  Kalt eingefülltes Wasser war auch nach acht Stunden noch angenehm kühl, während heiße Getränke noch nach sechs Stunden gut warm waren (auch wenn die Temperatur deutlich zurückgegangen war).Der Becher ist mit heißem Wasser ud wahlweise Essig, Zitronensaft oder sehr wenig Spülmittel leicht zu reinigen. Anschließendes gründliches Ausspülen ist zu empfehlen.\n')
('Koala8', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt begeistert. Hab gleich noch 2 Stück nach bestellt. Ich mag sonst überhaupt kein grün, aber dieses leuchtende Apfelgrün finde ich schön. Sehr gut finde ich auch, das man die Ersatzteile vom Verschluss einzeln nach bestellen kann.\n')
('Kaili72', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze ihn für Kaffee, der bleibt lange warm.\n')
('Wolf,Reiner', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben sehr lange heiß. Becher ist sehr einfach zu reinigen. Auslaufsicher und bruchfest.\n')
('Sabrina H.', '5.0 out of 5 stars', '\nLange Warmhaltefunktion. Auslaufsicher und praktisch. Tolles Teil.\n')
('ohler 70', '5.0 out of 5 stars', '\nNote 2\n')
('Peggy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher seit 3 Wochen im Einsatz. Einfach mit einer Hand zu bedienen, nichts läuft aus. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Woronin', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich hat meine Frau ihren eigenen Becher.Wir sind beide begeistert.\n')
('Jörg ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiss. Guter Kauf, jederzeit erneut.\n')
('PFe', '5.0 out of 5 stars', '\neinziger nachteil es passen keine 0,5 l. rein zumindest nicht mit kohlensäure, selbst bei 3/4 füllung und wenigen bewegungen kriegt man das ding nicht merh auf da ein vakuum entsteht-bei allen modellen.hätte man den deckel mit groberen kerben würde es besser gehen. selbst bodybilder haben hier probleme!!!\n')
('S. Reschke', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist wirklich unglaublich wie lange der Becher warm hält. Noch mach Stunden ist der Becher extrem warm.\n')
('Marion Kühne', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht. Er ist formschön, auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Vielen Dank.\n')
('Katharina Nachreiner', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Thermobecher hält absolut dicht und die Getränke darin auch sehr lange heiß bzw. kalt. Außerdem ist alles leicht auseinanderzuschreiben und leicht zu reinigen. Besser geht's nicht.\n")
('Marius Testet', '4,0 von 5 Sternen', '\nSuper Becher, total zufrieden. Macht was er soll und hat eine super Farbe.\n')
('Denise Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nEin feines Ding, man trenzt sich nicht an. Und der Edelstahl hält sowohl heiß als auch kalt richtig. Bin sehr zufrieden!\n')
('Christel', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis- Leistung stimmt hier auf jeden Fall. Sieht hochwertig aus und hält sehr lange warm. Ich würde ihn wieder kaufen\n')
('Kerstin Vagt', '2.0 out of 5 stars', '\nHab mir ein paar Stück für mich und meine Familie bestellt. Die Dinger halten super (meine ist mir ein paar mal auf den Boden gefallen sowohl Zuhause als auch auf den Asphalt in der Stadt). Speichert die wärme sehr lange (wie in der Beschreibung), bin sehr zufrieden!\n')
('Monika', '3.0 out of 5 stars', '\nIch arbeite in einer Werkstatt im Kundendienst. Wir bekommen auf der Arbeit zwar frischen Kaffe umsonst aus unserem Vollautomaten aber wenn am Tag mal wieder ein Kundenansturm ansteht ist der frische Kaffe kalt und schmeckt nicht mehr.Nach mehreren Thermosbechern habe ich nach einem Test im Fernsehen diesen von Emsa mir geholt.Ein frisch aus dem Automaten in den Becher gefüllter Kaffe ist selbst nach 3 Stunden immernoch so heiss dass man sich die Zunge verbrennt! Und das OHNE den Becher vorzuwärmen.Und abends nach Feierabend können alle Teile easy in die Spülmaschine!Ich kann jedoch nur von Spülmaschinendeos und ähnlichem abraten. Oder diesen gelgefüllten Tabs. DEN Geschmack bekommt ihr nur schwerlich wieder aus dem Kunststoff des Bechers raus!Top Produkt! Hält mindestens 3 Stunden ein Heißgetränk wirklich heiß!\n')
('Caro B.', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil! Alles bestens!\n')
('Nika', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich jederzeit wieder kaufen.Sieht toll aus von den Farben , das gummierte außen ist sehr angenehm dadurch rutscht es auch nicht aus der Hand. Ist leicht zu reinigen und spülmaschinengeeignet. Hält auf jedenfall warm. Ist mir auch schon 10 mal aus dem Schrank oder Auto gefallen und ging nicht kaputt\n')
('N. H', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß bis heute nicht, was man schlechtes über diese Marke schreiben sollte, Das ist unsere Dritte im Haus und wie zuvor perfekte Qualität, hält sehr lange heiß/warm bzw kalt wie es sin soll.\n')
('Klitzki', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde ich toll.Nehme sie für die Arbeit.Auslaufsicher und die Wärmeleistung sehr gut.Ich befülle ca um 9 Uhr und habe bis zur Mittagspause um 13 Uhr leckeren Kaffee.Nach der Pause dann bis 19 Uhr ebenso... wenn er denn solange hält ;)Im Deckel ist eine Rinne, diese ist schwierig zu reinigen.Ich nehme ein Q Tip dafür !!Ich habe sie in Blau und Weiß!Bei der Blauen ist der Deckel schwarz und sie ist mir schon 3 /4 mal ausgelaufen weil ich da den roten Ring der im offenen Zustand zu sehen ist nicht so gut erkennen kann wie bei dem weißen Deckel.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei dieser Thermobecher geordert, einen für meine Frau, einen für mich. Wir sind beide begeistert. Täglicher Einsatz nach seit nunmehr einem Monat zeigt, dass dieser Becher dicht und vor allem heiß hält. Wir bereuen den Kauf nicht.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält nicht wirklich lange warm , meist ist nach 3 Stunden der kaffe kalt ..Beim schließen mit dem Klick kommt auch bei einem halb leeren Becher noch kaffe rausgespritzt. Dieser ist dann weder heiß noch bis zur Oberkante gefüllt , also ziemlich unpraktisch überall so Sprinkler zu haben\n')
('Carina Fauß', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung; wie erwartet entsprach der Travel Mug meinen Erwartungen (Wärme, Auslaufsicherheit)Leider lassen sich die Abdrücke der Emsa Aufkleber bei komplett silberfarben nicht mehr entfernen. Daher wäre ein Produkt mit Gummimanschette empfehlenswerter.\n')
('Butterfly', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen seit Jahren nur noch die Emsa Thermobecher. Erst die mit Gummierung, später nur noch ohne, da man diese auch in die Spülmaschine stellen kann. (Unter der Gummierung sammelt sich bei jedem abwaschen Wasser) Mittlerweile lege ich den Becher sogar neben mich auf den Autositz, da er einfach zu hundert Prozent auslaufsicher ist. Bis auf dass ein Deckel mal verloren gegangen ist tun die Becher noch was sie sollen, keine Dichtung ist porös geworden und sonstige Mängel sind auch nicht zu erkennen.Heiße Getränke werden lange Zeit heiß gehalten und kalte Getränke kalt. Ich nehme den Becher regelmäßig mit zur Uni, während mein Partner ihn mit zur Arbeit nimmt. Auch als kühles „Milchkännchen“ oder sogar Cocktailkühler für die Bollerwagentour war er schon mit dabei.Die Reinigung geht ebenfalls sehr schnell, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und ist entweder mit dem Schwamm schnell ausgewischt oder findet seinen Platz in der Spülmaschine. Mit dem Becher das gleiche.\n')
('Willy Winzig', '1.0 out of 5 stars', '\nhatte bis her nur kalte Getränke drinne.\n')
('Sigrid ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität. Mehr als ausreichender Füllmenge.Sehr gute Isolierung. Leicht zu zerlegen. Teile sind Spülmaschinen fest. Top Preis Leistung Verhältniss.Klare Kaufempfehlung !\n')
('Martin M.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSeit der Kindheit nehme ich meinen Tee in einem Thermosbehälter mit. Die Emsa Becher haben wir in vielen Farben und allen Größen. Sowas von praktisch. Gelebte Müllvermeidung.\n')
('C. H.', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach genial! Er hält das Getränk sehr lange warm / kalt (je nach dem) und von außen spürt man nichts. Der Verschluss ist dicht, die Reinigung ist einfach! Seit Monaten im täglichen Einsatz ohne Probleme! Ich spüle den Behälter aber normal mit der Hand, da das in der Spülmaschine irgendwie nicht so toll war, wie ich dachte. Ist aber natürlich möglich, nur irgendwie war der Geschmack dann merkwürdig. Lieber einmal einen ordentlichen Becher, statt weiterhin Müll "2GO" zu produzieren! In manchen Cafés bekommt man auch einen kleinen Rabatt mit einem eigenen Becher. Habe diesen und den Grand-Becher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich persönlich ist dieser Thermobecher perfekt. Er ist griffig, es läuft nichts aus und der Tee bleibt lange heiß.\n')
('Janina', '3.0 out of 5 stars', '\n+ super Verarbeitung+ einfaches Reinigen+ Geschmacksneutral+ gute Gummierung = Standfest+ hält absolut dichto Becher sollte flacher und dicker sein- Isolierung könnte besser seinIch bin sehr zufrieden mit dem Kauf des Emsa Isolierbechers!Die Verarbeitung wirkt hochwertig und gerade die Gummierung finde ich super. Durch die Gummierung hat der Becher trotz der recht dünnen Form eine gute Standfestigkeit und lässt sich z.b. auch im Auto ganz gut aufstellen. Dennoch fände ich den Becher etwas breiter und somit niedriger noch besser.Bisher war der Becher immer dicht und selbst beim umkippen und liegen in schräglage kam kein Tröpfchen heraus, TOP!Reinigen lässt sich der Becher problemlos. Er besteht lediglich aus 3 Teilen und alle Teile lassen sich problemlos aufschrauben und reinigen.Das Innenleben ist größtenteils aus Edelstahl, der Deckel ist aus Plastik. Sehr positiv ist die Geschmacksneutralität. Gerade bei billigen Bechern hatte ich oftmals ein Plastikgeschmack Geschmack im Mund, bei diesem Becher ist das nicht der Fall.Die Isolierung ist recht ordentlich, könnte aber noch besser sein. Nach circa 4 Stunden war mein Kaffee (Becher voll gefüllt) zwar noch recht warm, aber da kenne ich bessere Ergebnisse.Preis-Leistung finde ich fair und gerechtfertigt.\n')
('M. Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nDas " Gerät" ist einfach klasse.  Ausserdem stimmt das  Preisleistungsverhältnis.\n')
('Mini', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich super! Er läuft nicht aus und hält absolut lange warm.\n')
('Steve Kühn', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt, hält absolut dicht und sehr lange heiß! Habe schon viele von den Bechern als Geschenk gekauft, kommen immer gut an.Meiner hält schon einige Jahre :)\n')
('Dadpool', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat eine schöne Gummiummantelung, so kann man ihm gut festhalten. Warm wird er außen überhaupt nicht. Er ist absolut dicht, auch wenn er mal umfällt. Den Verschluss kann man gut a6f- und zudrehen, er saugt such nicht fest. Wirklich gut finde ich, dass man den Verschluss leicht auseinander drehen kann und somit alle Einzelteile gut zu reinigen sind. Auch die Größe mit 500ml ist prima. Und er hält stundenlang super heiß!!!Ich kann den Becher jedem nur empfehlen, auch wenn er etwas teurer ist, als andere Becher - es lohnt sich!\n')
('elwe', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hält super lange heiß,ist durch die Ummantelung gut in der Hand zu halten,wird aussen kaum warm. Gut zu verschließen. Viele Farben zur Auswahl. Wir haben schon mehrere dieser Thermobecher. Sind einfach Klasse.\n')
('Robin Weitz', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist einfach gelungen!Hält sehr lange warm, ist einfach zu bedienen und leicht zu reinigen!Kein Kleckern wenn beim Trinken unterwegs mal eine Bodenwelle kommt.\n')
('Shaky', '3.0 out of 5 stars', '\nIst gut zu reinigen\n')
('DLink', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug ist ein treuer und wichtiger Begleiter auf meinen Wanderungen.  Er ist auslaufsicher, formschön und hält meine Getränke perfekt warm. Besonders schätze ich, dass er auch in einem kleinen Rucksack perfekt passt.\n')
('M.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste Thermobecher.Der Thermobecher sieht schön aus und liegt sehr gut in der Hand.Man kann durch die Prägungen nicht abrutschen. Die Wärmeleistung  ist hervorragend. Nach 5 Stunden war mein Kaffee immer noch warm und trinkbar.Selbst der Transport in einer Tasche ist machbar, da der Becher nicht ausläuft und „bombensicher“ ist.Die Reinigung gestaltet sich ebenso leicht. Ich stelle meine Becher immer in die Spülmaschine und habe gute Erfahrungen damit gemacht. Eine absolute Kaufempfehlung.\n')
('family c4', '5.0 out of 5 stars', '\ngern wieder\n')
('KocSe', '4.0 out of 5 stars', '\nEtwas sperrig, Funktion und  Design top.Gummimantel verliert in Spülmaschine ein wenig die Passung.\n')
('Käufer', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe seit Jahren die Thermobecher und bin super zufrieden. Man kann nicht erwarten, dass die Getränke 10 Stunden heiß bleiben, aber über 4- 5 Stunden geht es.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Schließmechanismus funktionierte nach kurzer Zeit nicht mehr und der Thermobecher ist undicht.\n')
('Florian', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich gutes Produkt das ich uneingeschränkt empfehle.Aus der Erfahrung kann ich sagen dass der 360 ml Becher aus Edelstahl problemlos zwei Stunden Kaffee heiß hält. Dann ist der Kaffee bei mir auch getrunken :). Will man ein Getränk länger heiß halten empfiehlt es sich, wie auch bei Thermoskannen, den Becher für zwei oder drei Minuten mit heißem Wasser zu füllen, bevor man das heiße Getränk einfüllt.  Kaltgetränke habe ich noch nicht ausprobiert, würde da aber eher den 500 ml Becher hernehmen, wie bei allen Thermogefäßen wird länger kalt gehalten als warm.Die Silikonbanderole sieht in jeder Farbe gut aus und sorgt zusammen mit dem schlanken Design dafür das man den Becher gut in der Hand halten kann. Zum öffnen muss man den Druckverschluß in der Mitte des Deckels drücken. Es trinkt sich sehr angenehm aus dem Kunststoffdeckel. Ich habe zwei verschieden Becher und keiner hat unangenehm gerochen.  Der Druckverschluss lässt sich zum reinigen ganz leicht herausschrauben. Der Deckel macht einen sehr stabilen Eindruck.Mit zugeschraubtem Deckel und geschlossenem Druckknopf ist der Becher absolut dicht. Man muss aber darauf achten den Becher nicht zu voll zu machen. Dann schließt er nicht mehr richtig und der Druckverschluß lässt sich auch nicht mehr drücken.  Wieder aus der Erfahrung: Füllhöhe ist ca einen halben bis einen Zentimeter unter dem Gewinde, eine Markierung ist bei mir nicht zu sehen.Ich trinke immer Kaffee mit Milch (kein Milchschaum - dafür sind Thermobecher nicht geeignet) und mir ist noch nie Milch "gekippt". Die Becher lassen sich wirklich sehr einfach reinigen und nehmen auch keine Gerüche an, das heißt ich könnte aus meinem Kaffeebecher auch problemlos Kräutertee oder kaltes Wasser trinken ohne das ich ein Kaffeearoma durchschmecke.Würde ich jederzeit wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Inhalt passt perfekt für einen normalen Latte aus unserem Vollautomat, also insofern schonmal gut.Die Haptik ist sehr schön und sie machen einen sehr hochwertigen Eindruck.Auch der Verschluss ermöglicht ein kleckerfreies trinken, was ja das wichtigste ist.Einzig bei der Reinigung bin ich mir nicht so sicher, ob man den Verschluss auch immer ordentlich sauber bekommt, da man den offensichtlich nicht zerlegen kann, und das ist ja mit Milch immer so eine Sache...\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm/kalt wie versprochen. Ist absolut auslaufsicher. Man sollte nur darauf achten, dass die Dichtung im Deckel auch richtig sauber ist und z.B. keine Milchreste hat, dann ist er nicht mehr dicht. Ansonsten top 👌\n')
('Tino', '3.0 out of 5 stars', '\nDicht bis zum ersten trinken. Wenn er dann gekippt wird laufen einige Tropfen aus der Trinkrinne, das ist leider technisch bedingt. Gut Zerlegbar zur Reinigung auch im Geschirrspüler, aber es gibt kleine versteckte Ecken wo man nicht hinkommt, auch bauartbedingt. Wärmeleistung gut aber auch nicht überragend. Er ist sehr groß und benötigt Platz. Glaube ich würde Ihn nicht mehr Kaufen.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider habe ich das Gefühl, das etwas am Rezept der Gummierung geändert wurde. Ich habe bereits mehrere dieser Becher und bei den letzten 2, welche ich erworben habe, rollt sich die Gummierung oben immer leicht auf. Nicht störend aber optisch unschön.\n')
('Sven Wolf', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Emsa-Becher seit Jahren und war noch nie in irgendeiner Weise unzufrieden! Sie halten warm, laufen nicht aus, geben beim Trinken genug Flüssigkeit ab und sehen auch noch gut aus :)\n')
('Caesar ', '2.0 out of 5 stars', '\ndiverse Testberichte aus dem Netz und der Großteil der hier stehenden Bewertungen, haben absolut recht ! Ein toller Becher, der hält, was er verspricht.Absolut dicht, super leicht zu handeln und super lange, heißer Kaffee !Meine Mankos: ich kann bestätigen, dass das Mundstück anfangs (auch nach vorheriger Reinigung mit dem Geschirrspüler) etwas Gummigeschmack zum Kaffeegenuss beisteuert. Das ist recht unangenehm, vergeht aber zum Glück sehr schnell.Und der Becher kippelt ein winziges bisschen. Wenn der Becher auf einer glatten Oberfläche steht und man ihn leicht touchiert, wackelt er minimal. ABER, er kippt nicht so schnell um. Ich habe einen weiten Fahrtweg mit dem Zug auf die Arbeit und parke den Becher morgens in der Regel auf dem Zugmülleimerchen am Fenster. Jeder der Zug fährt weiß, dass die alten Regios gerne ordentlich ruckeln und zuckeln. doch auch die fieseste Kurve in der Schiene, hat den Becher nicht zum Stürzen gebracht.Über beide Mankos lässt sich - meines Erachtens - also leicht hinwegsehen.Mich überzeugt die lange Wärmefunktion ! Der Hersteller empfiehlt den Becher vor der Befüllung mit heißen Flüssigkeiten, zunächst mit heißem Wasser durchzuspülen. Der Becher erwärmt sich und so kühlt das Getränk beim Einfüllen gar nicht erst durch, möglicherweise kalte Innenwände herunter.Der Kaffee kommt bei mir, kurz vor 6:00 Uhr morgens in den Becher und geht auf die Reise. Um 8:30 Uhr bin ich in der Regel im Büro und habe einen knallheißen Kaffee ! Erst so gegen 10:00 Uhr (mit offenem Trinkverschluss) war der Kaffee nur noch lauwarm.Würde ich mir definitiv wieder kaufen.\n')
('Searchyoursoul', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas beste was ich in dieser Kategorie ergattert habe\n')
('Ângela Rocha', '3.0 out of 5 stars', '\nDer neue Mug ist prima, leider hat der erste, der ca. 3 Jahre alt war, die Wärmehaltleistung ohne sichtbaren Grund verloren.\n')
('Nadinii ', '5.0 out of 5 stars', '\nNur Empfehlenswert. Immer wieder.\n')
('Joern', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermosbecher benutzt meine Tochter um im Winter Tee mit in die Schule zu nehmen. Der Becher ist absolut dicht und hält den Tee lange warm. Reinigung ist super einfach, in die Spülmaschine und gut ist. Nur Obacht bei Tee muss man aufpassen da das kochende Wasser lange heiß bleibt, am bestens mit kaltem Wasser etwas verdünnen.\n')
('Lempel', '5.0 out of 5 stars', '\nHalten lange die Wärme, auslaufsicher und vor allem leicht zu reinigen. Sehr empfehlenswert!\n')
('Claudia Rösel ', '5.0 out of 5 stars', '\nManchmal lohnt es sich etwas mehr auszugeben, dieser Becher hält was er verspricht.Einmal füllte ich ausversehen ein zu heißes Getränk ein und selbst nach 3 Stunden war es noch zu heiß um es zu trinken. :)Der Verschluss begeistert, der Becher ist schön griffig und leicht zu reinigen. Das ist jetzt schon der dritte Becher in unserem Haushalt, klare Empfehlung.\n')
('Anja M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mega lange warm\n')
('Alexander S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden und ich kann die Flasche weiterempfehlen\n')
('Nikolas', '5.0 out of 5 stars', '\nWie eigentlich alles was ich bisher von Emsa kenne sind auch diese Trinkbecher perfekt. Zumal auch für den Preis (hab sie in Grün für 10 Euro bekommen). Gertränke halten sehr lange warm und nichts läuft aus !!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', "\nLeak proof, very hot, even after a couple of hours, becomes lukewarm around the 8-9 hour mark (if you haven't finished your drink by then). Would buy again and recommend\n")
('Roman Mejzlik', '4.0 out of 5 stars', '\nDa ich ein unglaublicher Kaffeeliebhaber bin, habe ich nach einem Isolierbecher gesucht, der mein "schwarzes Gold" lange warm hält.Viele Versuche wurden gestartet und viele Enttäuschungen wurden in Kauf genommen. Isolierbecher die wesentlich teurer waren, hielten entweder nicht richt dicht oder das Heißgetränk wurde nach 2 Stunden schon deutlich kälter.Beim durchstöbern der Angebote bei Amazon kam ich auf den Emsa Isolierbecher und habe ihn mir letztes Jahr zum ersten Mal bestellt. Schon nach dem ersten Gebrauch war ich begeistert! Ich fülle früh morgens den Kaffee rein und er ist gegen Mittag immer noch gut trinkbar und hält vor allen Dingen sehr gut dicht. Bis jetzt ist noch nie etwas daneben gegangen. Selbst nachdem der Becher einmal aus ca. 1,70 m Höhe auf einen harten Stein-/Fliesenboden gefallen ist, hat sich nichts verändert. Ein paar Schrammen und eine leichte Beule sind zusehen. Zur Sicherheit habe ich mir direkt einen neuen Becher bestellt, aber der "Alte" ist immer noch im Gebrauch und lässt mich nicht im Stich.Das hat mich überzeugt und ich habe mehreren Freunden und Kollegen zu diesem Becher geraten, die ebenfalls genauso begeistert sind wie ich!Tolles Produkt und deswegen auch 5 von 5 Sternen! Jederzeit wieder, allerdings müssten dafür erstmal meine 2 total kaputt gehen, wonach es einfach nicht aussieht.\n')
('CC', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, ich habe diesen Becher in pink und brombeere gekauft.  Beide sind zu 100 % dicht und halten meinen Kaffee bis zu 3,5 Stunden warm.Sie lassen sich super einfach reinigen.\n')
('Jürgen Gleissner', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist täglich im Einsatz (Kaffee und Tee) leicht zu reinigen, auslaufsicher, einfach perfekt. Wurde auch schon oft verschenkt und kam immer super an.\n')
('Aponax', '5.0 out of 5 stars', '\nDas sind mit Abstand die BESTEN.Sie halten wirklich, was sie versprechen. 👍🏻\n')
('Lukasz W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher. Wir haben jeder einen. Die Farben sind toll,das Material leidet auch in der Spülmaschine nicht, alles wird sauber. Trotz häufiger Nutzung hält der Drückknopf, der Becher ist nach wie vor dicht.Einen Stern Abzug, weil:Die Warmhaltedauer ist ok, wenn man aber länger unterwegs ist (Wanderung zum Beispiel), ist der Kaffee am Ende lauwarm.Was noch stören kann ist,dass der Becher den Geschmack annimmt. Der Tee meiner Tochter schmeckte in meinem Becher nicht, weshalb sie einen eigenen bekam.Außerdem finde ich den Normalpreis etwas übertrieben, im Angebot für um die 15 Euro macht man aber nichts verkehrt.\n')
('Cumali YILDIRIM', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('RF', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht sehr gute Verarbeitung und hochwertiges Material. Optimal bei der Arbeit oder auf der Fahrt dorthin.\n')
('Jens Rühs', '5,0 von 5 Sternen', '\nBecher hält wie versprochen Speichen sehr lange die Wärme der Getränke.\n')
('David hempel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nErster Punkt, der nicht zwingend negativ sein muss, jedoch erwähnt gehört: der Behälter ist mächtig hoch, er passt bei bestem Willen nicht unter den Auslauf meinea Vollautomaten.Das Volumen reicht einem auf jeden Fall würde ich sagen.Die Isolierung ist extrem gut: wenn ich um 5:30 einen Kaffee abfülle, ist der so lange heiß, dass ich ihn so ab 8:30 langsam ohne Schmerzen trinken kann 😁Die Dichtigkeit ist sehr gut, da läuft absolut nichts aus!\n')
('Frank Riedel', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa Becher enttäuschen nie.Die Becher sind immer auslaufsicher (Achtung: Es kann passieren, dass einzelne Tropfen raustropfen, das liegt an der Art und Weise des Verschluss und ist kein Auslaufen in dem Sinne), halten sehr lange warm und können problemlos in die Spülmaschine. Wir haben einige Becher seit Jahren, die auch regelmäßig verwendet werden und in der Spülmaschine landen, die immer noch vollständig dicht sind und isolieren (bei Konkurrenzprodukten ist das leider nicht immer der Fall). Selbst für den Fall, dass ein Deckel mal undicht werden sollte kann man die problemlos nachbestellen.\n')
('VanM', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung. Sehr gutes Produkt, alles wie beschrieben, auslaufsicher, Themoleistung gut, Patent Trinköffnung sehr praktisch und funktionell, griffige Oberfläche, leicht zu reinigen, Farbe wie abgebildet. Preis-Leistung passt. Lieferung schnell und problemlos.\n')
('Rachel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach nur klasse. Schön griffig, tolles Design. Mein Kaffee bleibt lange heiß, man kann richtig genießen. Der Auslaufschutz ist klasse, nichts geht daneben. Im Geschirrspüler schnell wieder sauber.\n')
('Carina  ', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber Stunden ein warmes Getränk, ein sehr guter Becher, nicht nur von der Leistung sondern auch die Material Anmutung.\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper einfach zu reinigen, da man den Deckel auseinander nehmen kann. Hält lange warm, so dass ich mich auch nach Stunden noch verbrennen kann, daher mache ich nur noch zur Hälfte heißes Wasser rein und ergänze mit kaltem. Der Becher ist auslaufsicher, allerdings wenn man trinkt läuft ein Teil in den Deckelrand, daher sollte man ihn erst schließen und umdrehen oder nochmal trinken, damit auch der auffangbereich wieder leer ist. Ich würde ihn jeder Zeit wieder kaufen.\n')
('Marvin', '4.0 out of 5 stars', "\nI was a bit skeptic at first but after the first use, i was amazed! This is the first travel mug that i have that's really leakproof and i have really hot coffee when i get to work! The warmth holds for 5 hours. Tip is to rinse with hot water before putting coffee in and it holds more than 6 hours. Cleaning is really easy too. Been using this everyday since December 2020 and the mug is still as good as the first time use. Will be ordering more :-)\n")
('K. Pohl', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermoskannen\n')
('Marko Domröse', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Kaffeebecher zum 2. Mal gekauft.  Diesmal mit einem halben Liter Volumen.  Er hält lange heiß und ist auslaufsicher.  Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher gekauft, weil er mir schon mehrfach empfohlen wurde und ich habe es bis heute nicht bereut.Er hält sehr lange warm bzw heiß, liegt klasse in der Hand und ist einfach super praktisch. Ich nehme ihn überall mit hin. Auch wenn er mal durchs Auto oder über den Boden rollt, er hält 100%ig dicht. Toll finde ich auch, dass man von überall draus trinken kann und nicht immer erst dir Trinköffnung suchen muss. Dies ist vor allem bei der Autofahrt sehr gut.Würde den Becher in jedem Fall weiterempfehlen und ihn mir auch wieder kaufen.\n')
('sonne040800', '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitiv die beste Thermobecher Marke die ich kenne,egal ob ich Sie für die Arbeit benutze oder meine Kinder für die Schule.  Auch nach mehreren Stunden haben die Getränke eine angenehme Temperatur, der Verschluss ist einfach zu händeln.\n')
('Vamoliwo', '5.0 out of 5 stars', '\nMann muss auf jedenfall vor dem Befüllen kurz heißes oder kaltes Wasser einfüllen,verlängert sich der Effekt deutlich\n')
('Hofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe es. Kaffe bleibt warm fuee viele Stunden und geht nicht raus\n')
('Mark', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diesen Thermo-Becher nun seit ca. 4 Wochen und nutze ihn hauptsächlich, um mir morgens Kaffee aus meinem Kaffeevollautomaten mit ins Büro zu nehmen (im Büro schmeckt der Kaffee nämlich fürchterlich:). Habe zuvor viel positives über die Emsa-Produkte gehört und mir die XXL-Variante mit einem Fassungsvermögen von 500 ml über Amazon bestellt. Im Vergleich zum stationären Einzelhandel ist der Thermo-Becher über Amazon deutlich günstiger.Vorteile:+ Großes Fassungsvermögen von 500ml+ Praktischer Verschluss/ Deckel+ Einfache Reinigung (spülmaschinengeeignet)+ Große Farbauswahl bei der Manschette (habe rot gewählt)+ Hält das Getränk recht lange warm+ Becher ist absolut dicht (!)Nachteil:- Aufgrund der Größe etwas sperrig (gibt aber auch kleinere Varianten)- Die Produktaufkleber ließen sich nur schwer rückstandslos lösen- Ein Gummi-Dichtungsring, der am Deckel befestigt ist, löst sich ständig und ging auch schonmal in der Spülmaschine fast verlorenInsgesamt bin ich mit dem Becher sehr zufrieden. Es ist natürlich kein Problem, statt dem normalen Kaffee auch Milchkaffee oder Cappuccino darin mitzunehmen (gerne auch mit Vanille-Sirup:). Der Becher tut, was er soll, nämlich das Getränk warmhalten. Ein wenig nervt mich jedoch der Dichtungsring, der von innen am Deckel befestigt ist und schon häufig abgefallen ist. Da sollte man glaube ich schon darauf achten, dass dieser Ring auf jeden Fall am Deckel angebracht ist. Könnte mir vorstellen, dass der Becher sonst nicht zu 100 % dicht ist. Würde den Becher wieder kaufen.\n')
('Sebastian Eigl', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Thermobecher selbst besorgt und bereits 2mal verschenkt. Die Isolierung ist so gut, dass selbst nach einem ganzen Tag der Inhalt immer noch gut warm ist.Zunächst war ich skeptisch, ob der Thermobecher wirklich dicht ist, da bereits mit anderen Thermobechern schlechtere Erfahrungen gemacht habe. Der Becher hält allerdings nach 2 Jahren immer noch vollkommen dicht.Der Deckel ist einfach auseinanderzubauen und der Becher auch einfach zu reinigen.Dank des gummierten Bodens steht der Becher auch sicher.Einziges kleines Manko ist die kleine ringförmige Nut, die sich im Trinkbereich des Bechers befindet (siehe Foto). Hier kann sich nach dem Trinken Flüssigkeit sammeln, die beim Kippen des Bechers dann abtropft. Diese ist auch beim Reinigen des Deckels etwas schwieriger zu erreichen.Bisher der beste Thermobecher, den ich hatte!\n')
('thomas migato', '2.0 out of 5 stars', '\nNachkauf, mein alter Emsabecher ist immernoch top in Schuss und das nach über 2 Jahren Gebrauch. Auch dieser ist super. Kein Auslaufen und mind 4 Stunden lang ein heißes Getränk. Kann ich nur empfehlen, tolles Produkt.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super zufrieden\n')
('Nisi', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung.  Gute Verpackung.  War ein Geschenk.  Ich persönlich nutze sie schon lange. Das sind für mich die besten.  Klare Kaufempfehlung\n')
('AuM', '5.0 out of 5 stars', '\nSind sehr zufrieden damit\n')
('P.P.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher für warme und kalte Getränke.Hält lang warm und kalt.Passt bis jetzt in jeden Becherhalter.Super zu reinigen.\n')
('Ke Ko', '5.0 out of 5 stars', '\nPro: Absolut auslaufsicher und dank Spülmaschinentab und Spülmaschinentauglichkeit absolut reinigungsfreundlich. Ich benutze den Becher täglich für den Weg zur Arbeit. Selbst wenn er im Auto einmal umfällt, läuft nichts aus, auch auf dem Schreibtisch nicht.Die Reinigung ist sehr einfach: Einzelteile auseinander nehmen, spülmaschinentab (1/2 reicht) rein, heißes Wasser dazu, warten.  Ich spüle ihn dann nach 2-3 Stunden einfach mit warmen Wasser aus, fertig :)Conta: Ich hatte schonmal einen, den musste ich ersetzen, da er nicht mehr lange die Getränke warm hielt. Ob das nun an der regelmäßigen Reinigung lag (die laut Anleitung erlaubt ist) oder ich ihn zu oft fallenlassen habe, weiß ich leider nicht.Fazit: Ich würde ihn wieder kaufen.***Hat Ihnen diese Rezension geholfen? Dann freue ich mich über ein Like :) ***\n')
('DB', '5.0 out of 5 stars', '\nUnd die Farbe der Knaller schlecht hin. Der Kaffee war nach Stunden noch so heiß, als wäre er grad erst eingefüllt worden. Alles kann in den Spüler. Ist aber nicht notwendig. Also bei Kaffee. Ausspülen und gut ist. Leider habe ich im Angebot für 10€ nur einen bestellt.\n')
('Emypaulchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele to go Becher ausprobiert, egal ob Werbegeschenk oder teuer gekauft. Alle sammt hatten das Problem das sie nicht auslaufsicher waren oder gar der Deckel beim kippen aufgeflogen ist.Dieser Emsa Becher hält wirklich was er verspricht. Ich nutze diesen meist für Motorradtouren und transportiere ihn liegend im Tankrucksack. Es ist noch nie etwas ausgelaufen, kleckern tut er auch nicht.Er ist super leicht zu reinigen, durch seinen zerlegbaren Deckel.Mein Fazit: Nie wieder einen anderen Trinkbecher für unterwegs.\n')
('S.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe jetzt schon länger nach einem Thermobecher gesucht, den ich in der kalten Jahreszeit mit in die Schule und zur Arbeit nehmen kann. Wichtig dabei war mir, dass er lange warm und besonders für die Arbeit (Essensauslieferung auf dem Fahrrad) wirklich dicht hält. Da hat der Becher nämlich keinen festen Stand und kann gerne mal umkippen.Für die Schule ist er super geeignet. An meinem Tee habe ich mir auch nach fünf Stunden noch die Zunge verbrannt und da der Becher im Rucksack gerade steht, läuft auch nichts aus. Top.Für die Arbeit ist er weniger gut geeignet. Zwar bleibt der Tee auch hier warm bis heiß, aber einige Tropfen laufen doch immer wieder mal aus, wenn der Becher auf der Seite liegt. Deswegen kann ich ihn auf diese Touren leider nicht nehr mitnehmen.4 Sterne gebe ich trotzdem, da die Isolierwirkung wirklich klasse ist.PS: Nachdem ich einmal Kaffee in den Becher gefüllt habe, riecht der Deckel unangenehm nach einem Kaffee-Tee-Mischmasch, den ich auch nach mehrmaligem Spülen nicht wegbekomme. Diesen Aspekt habe ich allerdings nicht in die Bewertung einfließen lassen, da ich befürchte, dass ich mich beim Saubermachen eventuell zu doof anstelle. :D\n')
('Nawrath Sirigit', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles Gut Topp Artikel\n')
('Siegfried Faller', '3.0 out of 5 stars', '\nIst soweit wie von Emsa gewohnt alles ik, habe einen Großen davon, der hält die Wärme etwas besser als dieser\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nalles bestens\n')
('Ronnie Johnston', '4.0 out of 5 stars', '\nDicht, hält länger als erwartet warm und ist leicht zu reinigen\n')
('Stephan Ulrich', '5.0 out of 5 stars', '\nBin voll zufrieden damit\n')
('Janick vdS', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher den wir je hatten. Haben inzwischen drei Stück, egal ob Tee oder Kaffee, alles bleibt heiß und durch den 360 Grad-Verschluss ist das Trinken, auch im Auto, total easy! Auch der Mann liebt diesen Becher!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon eine ganze Menge an Thermogefäßen ausprobiert, war aber nie wirklich zu frieden.Wenn man einen separaten Becher hat, dann ist der nach der Verwendung innen feucht und kleckert. Wenn man den dann auf die Thermoskanne schraubt, dann gibt das eine kleine Sauerei.Diese Druckknopfverschlüsse wie auch hier beim Emsa-Mug, gibt es ja auch schon häufig. Die Dinger waren dann aber in der Regeln nicht auslaufsicher.Ich war mir auch beim Emsa-Mug nicht sicher, ob ich damit glücklich werde. Ich kann aber sagen, dass der Name Emsa hier wieder einmal hält, was er verspricht. Wenn Emsa etwas baut, dann denken die sich auch etwas dabei.Der Travel-Mug ist absolut dicht und was mich so sehr begeistert ist die Tatsache, dass nach dem Trinken auch nichts mehr nachläuft und auch nicht kleckert. Keine Ahnung, wie die das hinbekommen haben.Das Mittelteil außen ist aus Gummi und gewährleistet damit einen guten Halt.Den Kaffee, den ich morgens heiß einfülle, ist auch noch am Nachmittag so heiß, dass man vorsichtig trinken muss.Angenehmer Weise habe ich mich bei diesem Mug auch noch nie verbrüht.Der Verschluss lässt sich zum Reinigen sehr einfach demontieren.Ich habe im Sommer auch schon kalte Getränke eingefüllt und auch diese waren nach Stunden immer noch angenehm kühl.Von mir also eine ganz klare Kaufempfehlung. Ich habe damals 20,96 Euro bezahlt. Ich habe den Mug auch schon zweimal verschenkt und habe auch von dort nur positives Feedback erhalten.\n')
('J.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen seit Jahren immer Emsa Becher und sind bisher fast immer zufrieden!\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch dieser EMSA Thermobecher ist absolut dicht, die Isolierleistung bei vollständiger Befüllung etwas besser als versprochen. (Bewertung nach 3 Wochen im täglichen Einsatz) Gut ist auch der, zur besseren Reinigung, leicht  zu zerlegende Verschluss.Mein erster EMSA Thermobecher hat 5 Jahre gehalten. Erst ein Sturz aus etwa 8m Höhe hat den Drehverschluss beschädigt. Daher habe ich wieder einen EMSA Thermobecher als Ersatz gewählt. Ich kann diese Thermobecher guten Gewissens uneingeschränkt weiterempfehlen. TOP 👍\n')
('Severin J. Phinix', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist für Ausflüge bei Wanderung immer da bei . Ich bin so von dem Becher begeistert das ich ihn auch als Geschenk an Freunde verschenke.\n')
('Melina', '4.0 out of 5 stars', '\nVorweg, bevor ich diesen Travel Mug kaufte hatte ich ein "no name" Merchandise Produkt, da ich dachte "das wirds schon tun".  Ein paar mal benutzt fiel mir das Teil jedoch regelrecht auseinander weil die Halterung durch das Reinigen das Rosten anfing.Also durchstöberte ich das Internet nach einer alternative und schnell wurde ich auf den Travel Mug von Emsa aufmerksam.Schon beim auspacken sieht man, dass es sich bei dem Emsa Travel Mug um ein qualitativ hochwertiges Produkt handelt.Ich nutze ihn meist um Kaffee mit auf den Weg zu nehmen. Absolut auslaufsicher, auch wenn der Becher mal umfällt und der Kaffee bleibt lange warm.Ebenfalls gut durchdacht, ist die Lösung den Trinkverschluss auseinander bauen zu können. Dies erleichtert die Reinigung enorm.Absolute Empfehlung.\n')
('Kitty', '5,0 von 5 Sternen', '\nalles top\n')
('Svenja', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffe ist sicher drin und läuft nicht aus, vorallem aber er ist den ganzen Arbeitstag heiß.Nach ca. 7 Stunden ist er immernoch warm, habs ausprobiert, meisst ist er ja schneller leer...\n')
('iggi', '3.0 out of 5 stars', '\nSchön warm halten. Preislich gut\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee lange heiß und ist dicht!\n')
('Willi Remscheid', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Männer nehmen die Thermobecher mit zur Arbeit und sind begeistert. Hält lange warm, tropft nicht beim trinken und läuft nicht aus. Lässt sich super reinigen, ohne das man Angst haben muss, das beim aufdrehen, das Innenleben auseinander fällt. Wir haben schon mehrere ausprobiert und diese sind Perfekt.Zu 100% weiterzuempfehlen.\n')
('Erhan YUCEBAS', '5.0 out of 5 stars', '\n👍👍👍👍👍\n')
('Andi Pott-NRW', '5.0 out of 5 stars', '\nThe thermal properties of the product are simply amazing. The isolation is really good, you will never guess if the liquid is cold or hot just by handling the mug (Watch out! it can be dangerous if the content is too hot).  The seal is well made, so no leaking till now.\n')
('Dirk Stephan', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicher! PAßT IN Autokonsole und hält die Getränke Stunden heiss/ kalt.\n')
('linus63', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits einige Thermobecher in Gebrauch und immer hinkte es bei der Nutzung bei dem einen oder anderen Punkt.Mal hielt sich der Inhalt nicht warm, mal kleckerte es an allen Ecken und wenn der Becher dann doch mal dicht war, ließ er sich nicht vernünftig reinigen und wurde allmählich zu einer Gefahr für Gesundheit und guten Geschmack.Ich hatte von Bekannten bereits von den Emsa Isolierbechern gehört. Diese besitzen die kleinere Version mit der recht bekannten Silikonummantelung. Über die große Version aus Edelstahl wusste ich nichts, die Rezensionen lesen allerdings fast durchweg positiv und da der Artikel im Angebot war, wurde der Becher kurzer Hand bestellt.Beim Auspacken erwartete mich die erste Überraschung, denn der Becher ist zugeschraubt mit 24cm größer und weniger unscheinbar als erwartet. Da allerdings auch 500ml reinpassen, stört mich die Höhe eher weniger.Tatsächlich muss man bei diesem Becher an eigentlich keiner Ecke Abstriche machen. Er hält den Inhalt unglaublich lange warm/kalt. Morgens einen Tee eingeschenkt, verbrüht man sich in der Mittagspause um 14:00 gerne nochmal den Mund, wenn man nicht aufpasst.Er hält zudem komplett dicht und ich trage ihn mittlerweile ohne Bedenken in der Tasche neben dem Laptop.Nach dem Trinken läuft maximal ein Tropfen nach, der Rest ist schnell wieder im Becher.Außerdem ist er sehr gut zu reinigen, da spülmaschinenfest und fast vollständig auseinander zu nehmen.Und als ob das nicht schon genug wäre, sieht er in Edelstahl auch noch schick aus und steht bei Nichtbenutzung als Hingucker auf dem Tisch.Das Problem des schwergängigen Öffnens kann ich nicht bestätigen. Der Deckel lässt sich fast mühelos abschrauben.Wem der Druckknopf zu schwer ist, der sollte den Becher mit geöffnetem Knopf zuschrauben. So baut sich weniger Druck auf, was das Öffnen erleichtert.Ich kann diesen Becher voll und ganz weiterempfehlen. Das leidige Suchen nach einem funktionierenden Produkt ist für mich an dieser Stelle beendet und ich hoffe, dass mir das gute Stück lange erhalten bleibt. Sollte sich an meiner Erfahrung demnächst noch etwas ändern, werde ich diese Rezension aktualisieren.Wenn Ihnen diese Rezension geholfen hat, freue ich mich über eine positive Bewertung, oder einen Kommentar. Vielen Dank\n')
('S. Below', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die größere Füllmenge, der Becher hält lange heiß und ist sehr dicht. Wenn man darauf achtet, dass die Trinköffnung auch wirklich geschlossen ist.\n')
('laplusbelle', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Produkt ist griffig, man rutscht nicht ab und die Getränke bleiben warm\n')
('Annika', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach mehrmals heißen Kaffee mitgenommen und muss sagen auch nach 4 Stunden ist der Kaffee schön heiß.Das trinken ist aus jeder Position möglich zudem ist das sauber Waschen kinderleicht da es in drei Teile durch aufdrehen möglich ist. Durch die außenwandgummierung hat es einen stabilen Sitz in der Hand und rutscht somit niergens weg.\n')
('B.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauchte für meine Arbeit einen neuen Thermobecher, da mein alter Becher nicht mehr dicht war. Weine Wahl viel auf den Trave Mug Becher von Emsa 0.,5 l. Mache mir morgens zur Frühschicht immer einen Becher Kaffee mit Milch den ich dann in meinem Rucksack verstauen.Der Kaffee hält sich über mehrere Stunden warm und der Becher war bis jetzt immer 100% dicht obwohl er im Rucksack hin und. her geschleudert wird. Was mich sehr begeistert ist die einfache Handhabung zum reinigen , nur kurz am Deckel den Verschluss aufdrehen schon kommt wann super einfach an jede Stelle und es bleiben keine Kaffeereste zurück. Trinken kann man von jeder Position nur kurz den Knopf eindrücken und trinken. Habe einen gummierten genommen der sich super in der Hand halten läßt. Habe ihn seit einigen Monaten in Gebrauch und er hat sich voll und ganz bewährt. Wer einen Super Becher braucht ist hier absolut richtig. Kaufempfehlung von mir.\n')
('mola', '4.0 out of 5 stars', '\nDas wichtigste Vorweg:1.) Das Dingen passt in den verstellbaren Flaschenhalter an meinem E-Mountainbike und hällt durch das Gummi Bombenfest. Ich fahre durch den Wald, springe, Rase einen Berg runter... schutzblech geht fliegen, Kanne nicht.2.) Verdammt gute Isoliereigenschaften.3.) Ist richtig gut dicht, schließt perfekt und einfach, einhändig auf dem Rad im Wald bedienbar.4.) Wenn offen, kommt aus dem Mundstück nicht zu viel Flüssigkeit, so das man sich schon Mühe geben muss um sich zu verbrennen. Wenn man es doch schafft, dann zumindest nur die Zunge und nicht so schlimm das man direkt was kaltes hinterher trinken muss.5.) Ich bin so zu frieden, das ich es im Büro statt meiner Kaffeetasse benutze, weil der Kaffee selbst im Augeschraubten Zustand lange warm bleibt.6.) Reinigung ist Faulpelz kompatibel\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben die Thermoflasche bereits 2x und sind sehr zufrieden. Sieht gut aus, hält gut die Wärme und liegt sehr gut in der Hand da aus Gummi.Lässt sich sehr einfach auseinander und säubern. Waschmaschinenfest .\n')
('Ramona', '4.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält lange warm und kalt, ich liebe ihn\n')
('Selina', '5.0 out of 5 stars', '\nIf you want to have warm coffee with you at the work is the best . I have tried so many before and I am so happy I found it at least\n')
('Tina aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher und es läuft nichts aus\n')
('Boss', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles ok nur die hält nich so lange heiß\n')
('AlexK', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt sehr lange heiß.\n')
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nHält, was er verspricht 👍🏻\n')
('W. V.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist gut verarbeitet und hält auch lange warm.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich im Einsatz. Bin absolut zufrieden\n')
('Alpenmensch', '5,0 von 5 Sternen', '\nSowohl ich als auch eine Freundin haben diesen Becher gekauft und sind beide sehr zufrieden. Es ist nie was ausgelaufen und die Getränke bleiben super lange heiß/warm. Wir würden es definitiv weiterempfehlen!\n')
('Peter', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist wie erwartet\n')
('Alexander Sattelmaier', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt, die brauchen nicht viel Worte. Würde ich immer wieder kaufen 🥰\n')
('Ulrich Hake', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher oder für Tee unterwegs. Ideal fürs Auto oder zum Wandern oder auch für unterwegs. Hält, läuft nicht aus und unkompliziert zu reinigen, einfach zerlegen und in den Geschirrspüler. Bin sehr angetan und hab es schon oft weiter empfohlen. Tolle Marke, tolles Produkt.\n')
('Celal Arslantas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermosbecher geholt, um in den kalten Jahreszeiten eine warme Tasse Kakao sicher auf die Arbeit zu transportieren.Kurz und knapp: Diesen Zweck erfüllt er voll und ganz. Ich habe bei der Produktsuche darauf geachtet, dass ich etwas finde, dass sich gut ausspülen und säubern lässt. Auch das ist hier gegeben.Auch der Deckel ist zum Trinken top, ohne ein Auslaufen zu verursachen.\n')
('Scheunemann', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden insgesamt, danke.\n')
('ceweha', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso dieser Kauf hat sich wirklich gelohnt. Ich werde in meiner Rezension auf verschiedene Punkte eingehen!Aussehen:erstmal sieht der Becher ziemlich edel aus. Die schwarze Gummimanschette gefällt mir sehr gut. Auf ihr stehen viele Begriffe, die alle etwas mit Kaffee zu tun haben. Im Deckel befindet sich ein Orange-Roter Knopf, den man drücken muss um Kaffee trinken zu können. Der Becher steht auch superstabil dank seines Gummifußes!Isolierung:Also die Isolierung ist wirklich BOMBE! Wir haben als erstes einen Test mit kochendem Wasser gemacht (Thermometer zeigte 100°C an). Da ich den Becher im Frühling bestellt habe, mussten wir den Kältetest mit unserer Gefriertruhe machen. Also ab damit ins Eisfach (für 24h). Am nächsten Tag war ich sehr erstaunt, als das Wasser immernoch eine Temperatur von knapp über 70°C hatte. Isolierleistung also DAUMEN HOCH!Das Kaffeetrinken an sich läuft auch super. Man drückt den Knopf und kann sofort von jeder Seite aus trinken. Das macht sich besonders gut, wenn man grade nicht hinschauen kann. Bei anderen Kaffeebechern muss man eine Öffnung finden. Hier nicht. Danach einfach wieder den Knopf drücken und schon ist das ganze wieder super isoliert und verschlossen.Einen Stern musste ich leider trotzdem abziehen, die Gründe dafür gibt es jetzt:1. Wenn man den Becher relativ stark zuschraubt, bekommt man ihn aufgrund des entstehenden Drucks kaum mehr aufgeschraubt... Hier hilft es nur, den Druck mithilfe des Knopfes wieder auszugleichen und den Becher dann aufzuschrauben.2. Wenn man einmal Kaffee getrunken hat, sollte man aufpassen das der Becher die nächste Zeit nicht umfällt, denn es kann passieren, dass noch ein bisschen Kaffee oberhalb des Ventils ist. Dieser läuft dann "aus", was ziemlich ärgerlich ist, wenn man ihn in der Tasche mit den Studienunterlagen transportiert...Ansonsten ist der Becher echt super! Hält auf jeden Fall dicht!Hier kann man guten Gewissens zu einem Kauf raten!\n')
('Martin Cremers', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält den Kaffee sehr lange warm und ist dabei 100% dicht.Ein Daumen hoch von mir\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden! Auslaufsicher ist er wenn man ihn gut und richtig zudreht! Am Anfang ist es mal schief gegangen sonst auch einfach in der spülmaschine zu reinigen! Ich bin sehr zufrieden\n')
('Deni', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung stimmen alles ok\n')
('Sebastian B.', '4.0 out of 5 stars', "\nI can only say WOW and order and another!! I bought this coffee mug for my husband for Christmas as a half gag-gift (I hid his real present, a Certina watch, inside it but wanted to give him hot coffee in winter). After spending 3 days doing research looking for one that would keep his coffee hot while he sits outside in the winter and that he can take in the car with him when travelling for work (or fun) and this mug has it all!It is 100% spill-proof (we held it over the sink for 5 minutes without a drop lost, but does lose a few drips if you turn it on its top after you drink out of it) you can open and close the drink area EASILY with one finger and you can drink from all sides of the cup! And your coffee is drank long before it gets cold. Even while at work and not able to drink a coffee in peace, he hasn't drank a cold coffee out of this mug!My husband always has this mug always in his hand! He takes it to work with him, brings it home with him, takes with him when we go somewhere that involves more than just a short trip to the store and on all trips for work. He is amazed by it and so I am, now I'm ordering 5 more! Even our teenage daughters want one (for hot chocolate)! If you are looking for an insulated coffee mug... GET THIS ONE!!!!\n")
('Erwin Kerscher', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist nicht ganz das was ich wollte aber nicht schlecht\n')
('Artur Wilken', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Lydia Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Café bleibt  über Stunden richtig heiss , bester Becher bisher für mich .\n')
('Ellen', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen, gewohnte Qualität von Emsa.Der Becher läuft auch Kopfüber kein bisschen aus, und die Wärmeleistung - grossartig. Getränke bleiben ewiglange heiss und noch viel länger warm. Die Größe ist toll!\n')
('Camperin', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt hält was es verspricht, allerdings war der Becher sehr schlecht verarbeitetDas Gummi war nicht richtig geschnitten worden, sodass es am Rand an einigen Stellen überstandBeeinträchtigt die Funktion nicht, ist aber leider nicht schön anzusehen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun der 2. Mug, den ich zum Verschenken bestellt habe. Bin mit meinem, den ich nun seit einem Jahr benutze, sehr zufrieden. Ich bin froh, dass ich mich für Emsa entschieden habe!  Meine Getränke bleiben lange Zeit heiß und auch in meinen hochwertigen Taschen kann ich den Mug ohne Bedenken transportieren, da er auslaufsicher ist. Der Mug lässt sich ohne Aufwand auseinanderbauen und in der Spülmaschine reinigen. Das Silikon,  fühlt sich immer noch gut an, wie am ersten Tag.Ich hoffe, dass der Mug noch lange mein treuer Begleiter bleiben wird!\n')
('Andreas L.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich sind das die besten Thermobecher die es gibt. Sie sind sehr stabil, halten warme Getränke über Std warm und kalte Getränke kühl. Habe meinen seit Jahren täglich im Einsatz. Das war ein Geschenk.\n')
('HeimwerkerQueen', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher von Emsa vor gefühlt einer Ewigkeit gekauft und seitdem immer wieder benutzt und bin vollauf zufrieden mit dem Produkt:- Tee oder Kaffe halten unglaublich lange heiß (und ich meine hier heiß: Nach einem ganzen Tag unterwegs ist z. T. der Tee erst auf trinktemperatur abgekühlt, solange man ihn nicht zwischendurch kurz offen stehen lässt!)-Aber auch eisgekühltes Wasser wird sehr lange kalt gehalten!- Er ist geschirrspültauglich. Lediglich die Gummimanschette verrutscht ab und zu. Dies ist aber leicht zu beheben.- Er hat ein praktisches Format, das für unterwegs gut in die Tasche passt.- Solange er richtig zugemacht wird, ist er absolut auslaufsicher und könnte z. B. auch mit dem Laptop oder Tablet gemeinsam in einer Tasche verstaut werden.Es gibt nur ein Problem:-Wenn der Thermosbecher richtig zugemacht wird und über den ganzen Tag den Tee schon heiß hält, dann wird es sehr schwer ihn abends komplett auseinanderzubauen. Dies ist ein kleiner Kraftakt, der jedes Mal wieder bewältigt werden muss. Da ich den Thermosbecher aber gerne wieder komplett saubermachen muss, nehme ich dieses Problem in Kauf.\n')
('Sebastian G.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile vier dieser Isolierbecher und bin von jedem einzelnen absolut begeistert.Die Qualität der Becher ist perfekt, sie sehen gut aus, sie tropfen nicht beim trinken und sie isolieren extrem gut.Weiterer Pluspunkt ist, dass die Becher auch in die Spülmaschine gegeben werden können.Zur Isolation kann ich nur sagen, dass ich noch nie einen besseren Thermobecher besessen habe. Wenn man Kaffee oder Tee wirklich nehezu kochend heiß hinein füllt, ist er auch Stunden später noch heiß und schmeckt wie frisch aufgebrüht.Dies sollte man beachten, bevor man einen großzügigen Schluck nimmt oder den Becher Kindern mitgibt. Am besten ist es, den Inhalt nicht ganz heiß hinein zu füllen.Weiterhin überzeugt mich, dass man zum trinken nicht an dem Becher drehen muss oder etwas aufschieben muss, sondern lediglich einen Knopf in der Deckelmitte drücken muss, um zu trinken.Auch die Reinigung und das auseinandernehmen und zusammenbauen ist sehr einfach.Was für mich aber am wichtigsten ist: die Becher sind auch nach sehr langem Gebrauch noch voll funktionsfähig und vollkommen Dicht.Man kann die Becher getrost in einen Rucksack packen und muss keine Angst haben, dass sie auslaufen, sobald der Rucksack ein wenig geschüttelt wird oder der Becher umkippt.Die Thermobecher von Emsa sind jedem zu empfehlen und jeden einzelnen Cent wert.Auch von Feunden, von denen viele diese Becher haben, habe ich noch nie etwas schlechtes über sie gehört.Eine ganz klare Kaufempfehlung.\n')
('julz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wurde im September gekauft und hält bisher, was er verspricht. Er ist dicht, hält Getränke warm und lässt sich gut reinigen. Von künstlichem Geruch war bei unserem Becher glücklicherweise nichts zu merken. Bisher wurde nur Tee daraus getrunken, sodass ich nichts zu geschmacklichen Beeinflussungen bei "Getränke - Mixen" wie Tee und Kaffee im Wechsel sagen kann.Ich würde den Becher erneut kaufen.\n')
('R. ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und ist absolut auslaufsicher!\n')
('Baru', '3.0 out of 5 stars', '\nToller Becher\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nIch persönlich halte den Travelmug für den besten To-Go-Becher den es derzeit auf dem Markt gibt. Das Getränk ( bevorzugt Kaffee oder Kakao) bleibt wirklich lange heiß, morgens eingefüllt ist er Mittags immer noch heiß. Ich fülle meinen Becher morgens mit heißem Wasser auf während die Kaffeemaschine läuft. Dann ist der Becher schon mal vorgewärmt. Der Becher ist wirklich dicht und auslaufsicher, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt. Ich findes es gut dass der Becher nur aus 3 Teilen besteht und damit wirklich leicht zu reinigen ist. Allerdings stelle ich ihn nicht in die Spülmaschine auch wenn alle 3 Teilen spülmaschinenfest sein sollen. Übrigens hat Emsa sowohl den Deckel wie auch den Einsatz als Ersatzteil im Programm. Gut finde ich die vielen Farben, wobei ich das Classic-Design etwas griffiger finde. Das New-Wave -Design ist nach meinem Gefühl etwas rutschiger. Bevor jetzt Kritiker etwas sagen, ich habe beide den kleinen Becher  in dunkelblau im Classic -Design und den großen Becher in Schwarz im Wave-Design.Ich habe schon einige Becher ausprobiert, Marken wie No-Name-Becher, ich persönlich finde den Emsa am besten.Übrigens passt er in die meistens in Autos verbauten Becherhalter ( ich nutze  verschiedene Dienstwagen unterschiedlicher Hersteller).Kurz gesagt: auslaufsicher, hält schön lange heiß, ist stabil und in vielen Farben zu bekommen.Was will Mann/Frau  mehr?Übrigens haben zahlreiche Supermärkte und Outlets ihn häufig im Angebot, dann kostet er nur rd. 50-60 % der UVP.\n')
('Sarah Str', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super den Kaffee warm bzw eher heiß :DDer Kaffee der morgens in den Becher gefüllt wird, ist mittags noch absolut heiß.Er sieht super aus und wirkt qualitativ hochwertig.Absolut zu empfehlen\n')
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze den Becher täglich. Meine Erwartung wurde mehr als nur übertroffen. Mit seiner 500ml Größe reicht er auch für längere Zeit. Wenn mach richtig richtig heiße Flüssigkeiten reinfüllt wie z.B. Tee, muss man am Anfang aufpassen das man sich nicht verbrennt. Nach 6h ist der Inhalt zwar nicht mehr heiß, aber noch Warm. Im Sommer auch gut für kalte Getränke geeignet.\n')
('Michael Beck-Wenzel', '5,0 von 5 Sternen', '\nPasst hält warm hält dicht prima\n')
('Nk', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem Trinkbecher bin ich hängen geblieben. Ich habe den Trinkbecher täglich in Benutzung und bin sehr zufrieden damit. Der erste Trinkbecher der auslaufsicher ist, man sollte jedoch darauf achten, dass nach dem trinken noch ein wenig Flüssigkeit da ist, deshalb Knopf drücken, so dass der Becher verschlossen ist und den Rest Flüssigkeit abschlürfen:-),, dicht,, . Reinigung, einfach in 3 Teile zerlegen und ab in die Spülmaschine fertig. Ich kann den Trinkbecher auf jeden Fall ruhigen Gewissens weiter empfehlen. Das einzige was noch zu verbessern wäre, ist eine bischen längere Wärmeleistung, das ist allerdings schon meckern auf hohem Niveau. Hab jetzt schon 2 von Emsa gekauft und bin auch mit dem größeren Trinkbecher sehr zufrieden.\n')
('Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll. Halt dicht und warm. Was will man mehr.\n')
('frost', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher, Preis Leistung stimmt\n')
('Hans Zimmermann', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist nun schon unsere dritte Tasse dieser Art. Sie schließen dicht, und die Farbe quietschegrün gab es sogar etwas günstiger.\n')
('Maik', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist super. Er läuft nicht aus und hält sehr lange heiß!Ich habe selber 2 in Gebrauch und habe schon einige verschenkt.\n')
('Christina Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze ihn um gelegentlich mal meinen versäumten Morgenkaffee mitzunehmen. Der Becher hält 100% dicht. Wenn mal was rausläuft, dann ist er nicht richtig zugedreht worden (oben in dieser Trink“höhle“) oder der Knopf ist noch offen. Ist mir beides schon passiert :DIch nehme ihn in meiner Handtasche mit und bisher kamen nichtmal Tropfen raus, obwohl er da manchmal drin rumkullert.Trinken kann man daraus auch mega angenehm und ohne Sauerei (fand ich immer sehr nervig an Thermobechern).Der Kaffe/Tee bleibt lange warm-heiß. Wenn ich meinen Kaffe direkt in den Becher laufen lasse, ihn verschließe und so in meiner Handtsche lasse, dann hab ich nach 2 Stunden noch heißen Kaffee.Sehr empfehlenswert.\n')
('Frau S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut - super Verarbeitung, leichte Reinigung, auslaufsicher und liegt sehr gut in der Hand. Sieht zudem schön aus auf dem Bürotisch (in rot)\n')
('Corinna', '4.0 out of 5 stars', '\nBin top zufrieden. Leider hatte ich nicht lange was von - mein Mann hat ihn mir schon abgeluchst. Muss ich mir wohl noch einen bestellen. :-)\n')
('Birgit Kalk', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch kann nix negatives hier schreiben,ich liebe es den Kaffee aus ihr zu trinken.Hält was es verspricht und hab schon einige ausprobiert.\n')
('Christina ', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist so, wie ich mir es wünsche. Sieht gut aus, angenehm groß, passt im Auto in den Halter, ist absolut dicht( liegend kann man ihn auch transportieren), schnell zu zerlegen und zu reinigen.Klasse!\n')
('Viktualia Krusmynta', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Super Becher. Hält warm und wenn man will auch kalt.\n')
('FocusChem ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch saufe seit Jahren täglich meinen Kaffee aus diesem Becher - das war sicher eine der besten Anschaffungen. Mir geht es hauptsächlich um Auslaufsicherheit, die ist voll und ganz gegeben.Isolieren tut das Teil auch. Ob besonders gut, schlecht oder mittel kann ich mangels Vergleich nicht sagen. Ich kann nur berichten, dass das Heißgetränk natürlich nicht ewig heiß bleibt, kommt mir aber nur entgegen, heißer Kaffee schmeckt eh nach nichts.Ach ja: Die Aeropress passt perfekt drauf.\n')
('Familie D.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper großer Trinkbecher, auslaufsicher und hält lange warm. Ich bin begeistert. Auch einfach zum reinigen, vor allem kann man auch den Trinkaufsatz super einfach reinigen. Becher ist sehr zu empfehlen!\n')
('Gerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein ansprechendes Design u ist auslaufsicher. Außerdem hält er warm. Tut also was er soll!\n')
('Uwe Schnurr', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits zwei solcher Becher seit ca. 2 Jahren im Dauereinsatz (nahezu täglich). Inzwischen geht bei einem der Verriegelungsmechanismus ein wenig hakelig, schließt aber noch dicht.Die Isolationswirkung ist wie am ersten Tag. Morgens Kaffee heiß eingefüllt, den ganzen Tag daran getrunken und nach 10h noch einen lauwarmen Rest (<1/3) in der Tasse gehabt.Teilweise fülle ich Getränke etwas kälter ein, da sie sonst lange untrinkbar sind. Was für die Tasse spricht.Kann problemlos in den Geschirrspüler und bleibt somit sauber. Gleichzeitig gibt es keinerlei Probleme mit der Dichtigkeit.\n')
('Jon12009', '3.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee ein paar Stunden warm, ist robust und praktisch für Reisen. Allerdings nicht gerade preislich billig\n')
('Nana', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher und gut in der Handhabung.Der Tee ist auch nach Stunden noch angenehm warm.\n')
('JK', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für den Alltag.Er läuft nicht aus und hält wirklich eine sehr lange Zeit warm.Der Inhalt bei der großen Version ist vollkommen ausreichend.\n')
('Tommy', '3.0 out of 5 stars', '\nHälfte sicher keine 6 Stunden heiß, was mich zwar nicht stört, da ich kalten Kaffee mag. Aber das Werbeversprechen wird aber nicht gehalten.\n')
('Milad Jad', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach spitze. Hält ewig lange heiß, sifft nicht rum und sieht auch noch richtig schick aus. Das wird vermutlich ab sofort mein ständiger Begleiter. Ich bin absolut begeistert ❤️\n')
('Karate0815', '5.0 out of 5 stars', '\nNichts geht über Emsa. Die Farben sind wie auf den Bildern...einfach super...auslaufsicher, hält lange warm. Klare Kaufempfehlung\n')
('St.Li', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Auch nach etlichen Spülgängen in der Spülmaschine immer noch top. Mein Lieblingsbecher für heißen Kaffee. Auslaufsicher, gut zu reinigen und hält lange warm.\n')
('Büchersammlerin', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher hält den Kaffee heiß und er ist leicht zu reinigen, den Kopf kann man auseinanderschrauben und mit dem Geschirrspüler reinigen.\n')
('c-bird', '4.0 out of 5 stars', '\nWer morgens seinen Kaffee, Tee oder Kakao auf dem Weg zur Arbeit bereits trinken möchte, kennt das leidige Thema Thermobecher. Entweder halten sie nicht warm, sie plörren, sind nicht spülmaschinengeeignet und bescheiden zu reinigen oder - im schlimmsten Fall - es fällt einem der tolle gummideckel entgegen.Emsa hat sich dazu scheinbar ein paar mehr Gedanken gemacht, denn dieser Becher ist super!! Direkt beim Auspacken war ich begeistert, denn der Becher macht einen schicken (wir Frauen halt wieder), soliden, stabilen Eindruck. Und die Handhabung könnte nicht einfacher sein: Schwarzen Deckel abdrehen, befüllen, fertig. Zum Trinken drückt man den Knopf in der Mittel des Deckels, der im inneren ein Dichtungsgummi löst und somit über die Seiten das Getränk freigibt. Ohne Kleckern, Spritzen etc. kann man trinken und durch erneutes Drücken den Becher wieder verschließen. Minimale Tröpfchen bleiben zurück. Wir reden hier wirklich von 2-3 Tropfen, die nicht stören.Reinigung geht fast noch einfacher. Der Korpus kann komplett in die Spülmaschine, den Deckel kann man super einfach auseinenader "Bauen", indem man den inneren Ring rausdreht. Auch diese beiden Teile können in den Spüler, fertig ist. Benutze nunmehr 2 dieser Becher im täglichen Wechsel seit ca 8 Monaten und bin schwerst begeistert..Auch VORSICHT ist geboten: Morgens um 6 eingefüllter heißer Tee kann mittags um 12 ungeöffnet noch so heiß sein, das man sich verbrüht\n')
('EIN KUNDE', '5.0 out of 5 stars', '\nIm erstem Moment ist der Preis sehr hoch für einen Thermobecher. Aber er ist es Wert. Früh befüllt gibt es Nachmittags angenehm warmen Tee. Dicht auch wenn er in der Tasche hin und her fliegt. Gut zu reinigen. Der Verschluss kann einfach in 2 Teile zerlegt werden zum reinigen. Liegt zudem noch angenehm in der Hand. Das einzige was er nicht kann ist alleine in den Geschirrspüler laufen. Aber das ist schon okay so ....\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist seinen Preis wert. Hält sehr lange warm, läuft nicht aus.\n')
('Glukoneo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe seit einigen Monaten meinen eigenen Kaffebecher dabei, nämlich einen Thermobecher von Emsa. Und ich muss sagen, das ich völlig begeistert von diesem Becher bin. Da bleibt der Kaffee stundenlang warm und das Trinken aus dem Becher ist mega einfach. Das Oberteil muss nicht abgeschraubt werden. Wenn ich den Becher in einer Bäckerei abgebe, wird dieser problemlos gefüllt und in manchen Bäckereien gibt es auch einen kleinen Bonus. Das ganze ist für mich nicht nur eine Umweltfrage, sondern auch eine Frage der Bequemlichkeit. Ich verbrenne mir nicht die Finger und kann die Kanne einfach in den Rucksack werfen, ohne mir Sorgen darum zu machen, das etwas ausläuft. (Versucht das mal mit einem Einweg Becher.) Und, es stimmt, der Becher muss immer dabei sein. Aber er hat inzwischen seinen selbstverständlichen Platz im Rucksack wie z.B. das Smartphone. Also ich kann nur für den Thermobecher werben, aus Bequemlichkeit und als Dienst für die Umwelt. Übrigens gibt es Thermobecher inzwischen in unzähligen Farben. Auch ästhetisch ein Pluspunkt.\n')
('Marius', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Becher sehen klasse aus, liegen super in der Hand und halten auf jeden Fall dicht. Heiße Getränke bleiben lange heiß und gekühlte Getränke lange kalt. Klare Kaufempfehlung!!\n')
('sinusa', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Heißgetränk bleibt mehrer Stunden heiß. Kein Tropfen läuft aus. Zudem sieht der Becher noch sehr gut aus. Absomute Kaufempfehlung.\n')
('Obesy', '3.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich schon mehrmals gekauft. Ob für mich selber, meine Familie oder als Geschenk… Diese Becher sind einfach toll! Tolles Design, leicht zu reinigen, halten ewig heiß/warm und laufen nicht aus. Man kann sie wirklich in der Handtasche liegend oder über Kopf transportieren und es bleibt alles trocken. Der Preis für das Produkt ist in Ordnung\n')
('mittipetty', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei Emsa Becher gekauft.Der meines Freundes ist auch tagtäglich im Einsatz und überzeugt uns tutti kompletti. Hammer. Er ist dicht und sehr robust. Als er auf den Boden fiel, ist nichts passiert, einfach nichts. Die Form ist denke ich auch sehr ausschlaggebend, da sie so abgerundet ist, dass wenn er auf die Seite fällt, er auf dem Silikon landet und abprallt.Warum uns das besonders wichtig war? Unsere vorherigen Isobecher sind bei jedem Sturz am Deckel so zerbrochen, dass sie nicht mehr dicht waren, wenn sie es denn überhaupt vorher waren. Das war nämlich ein ganz schöner Kampf bis zu diesem genialen Becher zu gelangen. Hätten wir die vorher gekannt, hätten wir uns ganz sicher keinen anderen Becher gekauft.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Becher bei den das Preis-Leistungsverhältis mehr als stimmt. Der Becher hat eine super Haptik, ist durch seine gummierte Unterseite sehr standfest. Im Gegensatz zu meinem alten Thermobecher läuft bei dem Emsa-Becher garantiert NICHTS aus. Mit dem Becher bin mehr als zufrieden. Eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Michi', '3.0 out of 5 stars', '\nViele meiner Kollegen haben diesen Becher.Nun musste ich ihn auch endlich haben und ich muss sagen ....es war die richtige Entscheidung.Wärmeleistung: Ich fülle morgens, bevor ich Kaffee einfülle, heißes Wasser rein. Der Kaffe bleibt extra heiß und das auch wirklich lang. Praktisch ist auch, dass er von allen Seiten benutzt werden kann.Ich spüle ihn aber immer mit der Hand aus.Keine heißen Hände.....durch die dekorative Gummischicht am Kaffeebecher.Auslaufsicher: Er ist noch nie ausgelaufen obwohl ich ihn schon ( voll gefüllt) versehentlich falsch herum in meiner Handtasche transportiert habe.\n')
('Kris', '5.0 out of 5 stars', '\nEtwas teuer, aber dafür richtig  gute Qualität!\n')
('Starfox', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper dicht und hält Stundenlang heiß.\n')
('Dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mein Tee lange warum und läuft nicht aus. Einfach zu reinigen.Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Volker', '3.0 out of 5 stars', '\n+ er hält dicht (schütteln, auf dem Kopf stellen funktioniert alles! Ohne, dass ein Tropfen herauskommt)+ die 360°-Trinköffnung ist toll!+ die Farbe (brombeer) wirkte erst wie braun in der Verpackung, ist aber ein schickes dunkles violett und sehr dezent+ der Becherdeckel ist in zwei Teile zerlegbar (Endlich ein sauberer Verschluss)+ TEST: Habe drinkfertigen Tee(also so heiß, dass man ihn problemlos trinken kann) hineingefüllt und über Nacht stehen lassen in der Wohnung: Am nächsten Morgen (ca. 8 Stunden später) war er immer noch lauwarm!- Das erste Öffnen hat ewig gedauert! Der Deckel saß ganz schön fest auf dem Becher. Ähnliches nachdem Tee drin war (steht manchmal wohl unter Druck der Becher?)- Die Hervorhebungen an der Manschette (mit allen möglichen Kaffeesorten) ist nicht so mein Geschmack- manchmal vergesse ich den Knopf wieder herunterzudrücken zum Verschließen (dadurch kühlt das Getränk natürlich auch ein bisschen aus)Ich war auf der Suche nach einem Travel Mug, der auch bei kalten Temperaturen draußen den Tee lange warm hält. Die getesteten im Internet haben mich alle nicht so überzeugt (auch dieser hier von Emsa nicht, wegen der 360°-Trinköffnung). Im Laden (Karstadt, WMF, Kaufhof) wurde mir ein Becher von Alfi empfohlen. Dieser hatte aber in allen Tests richtig schlecht abgeschnitten. Da ich aber nun einen Becher brauche und es draußen langsam auch wieder kalt wird, habe ich mich dazu entschlossen, den Testsieger aus den meisten Internettests zu bestellen (zu Not kann man den ja auch zurückschicken). Und was soll ich sagen! Ich bin begeistert.Das ich erst gezögert habe bei der 360°-Trinköffnung, lag daran, dass ich dachte da fließt dann ein ganzer Schwall heißer Tee raus. Aber dem ist gar nicht so. Die Menge wird richtig abgepasst. Toll!Farbe und Material sind auch hervorangend und dann noch 5 Jahre Herstellergarantie! Der Winter kann kommen!\n')
('Sue Londo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist vor drei Tagen angekommen und ich hatte ihn seit dem auch schon dreimal in Gebrauch.Ich kann wirklich nichts finden, was ich kritisieren würde. Durch die schwarze Manschette sieht er gut aus und liegt auch gut in der Hand. Außen bleibt alles kalt, auch wenn ich fast kochend heißen Kaffee einfülle.Man kann problemlos aus dem Becher selbst trinken aber auch in einen Becher umgießen ohne sich dabei vollzusauen, weil ein gleichmäßiger Strahl aus der Öffnung kommt - nicht nur schubweise Flüssigkeit, wie bei meiner alten Thermoskanne. Die Reinigung aller Einzelteile ist durch das Zerlegen des Deckels ebenfalls problemlos möglich.Dicht ist der Becher ebenfalls. Habe ihn zweimal in meiner Fahrradtasche mitgenommen, wo er ordentlich durchgeschleudert worden ist - kein Tropfen ausgelaufen! Das einzige, was vielleicht erwähnenswert ist: Das Aufschrauben des Deckels auf den Becher ist etwas schwergängig, ich musste da schon ein bisschen Gewalt anwenden, damit er zugeht. Dafür aber eben auch 100% tropfsicher.Mein Fazit: Mit ein bisschen Kraft super zu gebrauchen - ich bin begeistert von dem Teil.Edit 2020: Ich habe den Becher jetzt seit sage und schreibe vier Jahren regelmäßig im Gebrauch und das ist ungelogen der beste Thermobecher den ich je in den Fingern hatte. Hält immer noch so problemlos dicht wie am ersten Tag und hat trotz einem Haufen unsanfter Rucksackbeförderungen nur ganz geringfügige Abnutzungserscheinungen. 1000% Empfehlung.\n')
('Sabine Raabe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Susanne Lucks', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt erfüllt meine Erwartung.\n')
('Ekki', '3.0 out of 5 stars', '\nEs ist inzwischen die zweite Emsa Mug und ich bin auch wieder sehr zufrieden! Einfach und grundsätzlich zu reinigen, robust und gut isoliert. Das nächste Mal wird es wieder dieses Modell.\n')
('Bigbull', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.\n')
('Saskia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist stabil, dicht und hält die Getränke entsprechend lange warm - so wie erwartet von diesem Markenprodukt. Die Kühlleistung wurde bislang nicht getestet, da wir den Kaffee und Tee warm trinken.Durch die Gummierung auch sicher in der Hand zu halten.Klare Empfehlung von uns.\n')
('conny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher nun seit etwa einem Jahr und möchte nun mal meine Erfahrungen teilen.Der Becher hält wirklich absolut dicht. Ich war am Anfang noch immer sehr vorsichtig und habe den Becher mit Tüchern umwickelt, wie das von meinen vorherigen Thermobechern gefordert war. Wenn Kaffee auf wichtige Unterlagen läuft, kann man die meist vergessen. Aber bei diesem Becher habe ich bisher auch nur einen Tropfen Kaffee, Tee oder auch Wasser auf meinen Unterlagen gehabt. Der hält wirklich dicht. Selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt.Zur Isolierbarkeit kann ich auch nur sagen, dass er wirklich gut hält. Ganz so extrem wie einige es hier schreiben, ist es meiner Meinung nach nicht. Nach 4 Stunden ist mein Kaffee nicht mehr brühend heiß sondern hat eine angenehme Trinktemperatur.Zudem hat sich bei mir schon mal das Isolierband beim Außeinanderschrauben des Bechers gelöst. Ob das bei jedem Becher so ist oder ich einen fehlerhaften habe, weiß ich nicht. Aber nach dem ich das Band wieder über den Rand gezogen habe, war das Problem auch gelöst. Er hält weiterhin dicht und warm und seither hat sich das Band auch nicht wieder gelöst.Im Sommer bei langen Zugfahrten habe ich den Becher genutzt und mit Eiswürfeln gefüllt. Habe dann aus einer Wasserflasche immer Wasser nachgefüllt und hatte so stets was kaltes zu trinken. Ansonsten nutze ich ihn zum Kaffee trinken in der Uni oder zum Tee trinken, wenn ich erkältet bin.Ich habe den Becher für 14,99€ bei einem Amazon Blitzangebot gekauft und bin absolut zufrieden. An das Preis/Leistungsverhältnis kommt kein Konkurrenzprodukt ran.\n')
('red.DET.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher bestellt einfach zum Ausprobieren. Habe schon so einige probiert. Die meisten sind entweder nicht Auslaufsicher, halten nicht warm genug, schlecht zu reinigen, oder haben einen Eigengeschmack. Bei diesem Becher von Emsa trifft das alles nicht zu. Man kann ihn sogar einfach lose in die Tasche packen, selbst wenn er umkippt, läuft nichts aus. Er ist geschmacksneutral und hält wirklich über Stunden die Getränke heiß und das Reinigen ist auch super einfach. Man kann auch von allen Seiten daraus trinken, auch ohne sich die Nase zu stoßen :)) Es ist als ob man aus einer normalen Kaffeetasse trinken würde. Einfach klasse, kann ich nur wärmstens empfehlen und würde ich auf jeden Fall wieder kaufen, bzw. hab och das schon :)) 2 x 375ml,  2x 500ml\n')
('N. Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher, wie von Emsa gewohnt\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und läuft nicht aus. Super zu reinigen. Ist schon mein zweiter. Einer für Kaffee und Tee\n')
('Alter.Schwabe', '5.0 out of 5 stars', '\nObwohl Thermo sehr stabil ist und sehr praktisch ist, ist leider Wärmeleistung sehr schlecht. Nicht ganz so gut, wie ich erwartet habe. Nach 2-3 Stunde ist der Kaffee nicht mehr so heiß, nach 4-5 stunde schon fast kalt. Ich würde für diesen Preis so eine Thermo nicht weiter empfehlen.\n')
('NaNaNeu ', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr ansprechend aus, hält den Cafe sehr heiß. Auch kalte Getränke bleiben stundenlang kalt. Ist sowohl für heisse als auch kalte Getränke geeignet. Nur für Getränke ohne Kohlensäure geeignet, sonst fliegt der ganze Deckel weg.Punktabzug gibt es auch für die schwere Handhabung des Deckelabnehmens und das Leergewicht des Thermobechers ist schwer.\n')
('MWRB', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich, passt super ins Auto oder Handtasche und kann in der Spülmaschine gesäubert werden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab schon einige Togo-Becher ausprobiert, dieser ist der erste, der nicht ausläuft und der Kaffee bleibt lange Zeit heiß. Sehr empfehlenswert!!!\n')
('Dirk Lorenz', '5.0 out of 5 stars', '\nExzellente Qualität.  Sehr praktisch und spart Wärme.  Leicht zu reinigen, zu demontieren und zu installieren\n')
('Cedid', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über viele Stunden Getränke heiß, läuft nichts aus. Super Becher, bin sehr zufrieden.\n')
('RalfG', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem Thermosbecher gesucht der meinen Ansprüchen gerecht wird und viele unterschiedliche Marken in verschiedenen Preisklassen getestet aber nie hat mich einer wirklich überzeugt.Mit dem Travel Mug von Emsa bin ich absolut zufrieden, er ist leicht zu befüllen und zu reinigen (Spülmaschine), liegt dank der Gummierung sehr gut und rutschfest in der Hand. Passt ohne Probleme in jeden Becherhalter im Auto und was natürlich besonders wichtig ist, der Kaffee bleibt auch mehrere Stunden lang heiß. Das Produkt ist seinen Preis absolut wert und ich kann es jedem Kaffeejunkie uneingeschränkt weiterempfehlen. Ein Top Produkt mit Zufriedenheitsgarantie.\n')
('Marc K', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffebecher ist täglich in Gebrauch. Er hält zuverlässig dicht und warm. Nie wieder würde ich einen anderen Kaffeebecher bestellen. Die Reinigung ist in der Spülmaschine wirklich einfach und effektiv, da man den Deckel auseinander schrauben kann.\n')
('Dr.Kiontke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Becher halten lange das Getränk heiß, warm bis zu fünf Stunden\n')
('Der Gerne-Rezesent', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher kamen sehr gut verpackt an.Die Becher sehen optisch sehr gut aus, sind auslaufsicher, haben eine angenehme Größe und sind spülmaschinenfest.Sehr gut finde ich, dass man den Deckel auseinander bauen kann und somit der Schmutz in der Spülmaschine keine Chance hat.Alles in allem ein sehr zufriedenstellendes Produkt.\n')
('Richtigwichtig✍', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch.\n')
('Ralph Schulz-Steding', '3.0 out of 5 stars', '\nKann man Empfehlen.\n')
('Melli', '4.0 out of 5 stars', '\nNach verschiedenen Thermostassen vom Discounter oder auch anderen teureren Herstellern bin ich bei diesem Modell gelandet, welches schon vielfach sehr gut bewertet wurde. Ich bin nicht immer ein Freund der "Schwarmintelligenz" an dieser Stelle muss ich sagen, die mehreren hundert positiven Wertungen sind zu recht erfolgt.Was mir gut gefällt:- Die Tasse ist durch die Gummierung sehr griffig.- Sie ist leicht durch den Druckknopf zum Trinken zu öffnen und zu schließen.- Geschlossen ist sie absolut dicht.- Tee oder Kaffee bleiben, wenn Sie direkt nach der Zubereitung eingefüllt werden locker 8 Stunden sehr heiß, so dass man sich eher den Mund verbrennt, als dass man "kalte Plörre" trinkt. Zum Abkühlen öffne ich die Tasse per Druckknopf und lasse sie etwas "Ausdampfen.- wenn man die Tasse mit kochendem Wasser erwärmt, bevor das eigentliche Getränk hinein kommt, bleibt dieses noch deutlich länger sehr heiß.- Selbst wenn die Tasse schon halb leer getrunken ist und man den Deckel wieder zumacht, bleibt das Getränk weiterhin schön warm.- das Reinigen geht denkbar einfach, da man die Tasse in die Spülmaschine steckenkann. Den Decke kann man oben mit einer Art Flügelmutter ganz leicht öffnen, so dass das Innenleben sichtbar wird und gereinigt werden kann. Sofern ich keine Micl verwende reicht aber auch das Ausspülen mit etwas Spüli und heißen Wasser.Ich verwende die Tasse vor allem bei mittellangen Autostrecken, wenn ich morgens noch einen zweiten Kaffee oder Tee trinken möchte oder zuhause, da ich oft meine normale Tasse vergesse und dann das Getränk kalt ist. Zum Wandern ist sie für meinen Geschmack zu schwer und hat nicht genug Inhalt (mein Exemplar fasst 360 ml).Insgesamt ein sehr guter Kauf, der sein Geld mehr als wert war.\n')
('claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer tägliche Begleiter meiner besseren Hälfte .Ich hab ihr nicht geglaubt das er Dicht sein kann, da es viele andere schon nicht waren.Aber doch er ist dicht , Verschluss ist top und die Dichtungen auch nach mehr Spülmaschine top in Ordnung .Man kann den sogar regelmäßig mal runter schmeißen, dann sieht er zwar nicht mehr astrein aus aber funktioniert super . :-)\n')
('aylita', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher auf Grund einiger Bewertungen gekauft.Ich benutze ihn nun seit ca 4 Wochen Täglich!Wenn man ihn vor dem befüllen mit Kochendemwasser vorwärmt, hält er auch gut heiss für mehrere Stunden.Ansonsten leider nicht.(Heisses Wasser aus dem Wasserhahn reicht dazu nicht aus.)Sooo Auslaufsicher wie ihn viele beschreiben ist er definitiv nicht.Ich habe ihn stehend in meiner Tasche, wenn diese minimal schräg steht, passiert es tatsächlich das er ausläuft!Es kann zwar vermieden werden, wenn man den Becher nur bis ca 1-2cm unter der letzten einkerbung im Becher befüllt, nur achte ich da zum Beispiel morgens in eile nicht immer drauf.Und beim Bäcker und Co hat man da nicht unbedingt einen Einfluss drauf!Was mich allerdings Wirklich stört, ist das man den Teil der im Becher auf und zu geht, bzw rauf und runter, nur sehr sehr schlecht reinigen kann.Ich will den Deckel nicjt täglich in die Spülmaschinen stecken.Und reinige ihn Jeden Tag mit Spülmittel, Tuch und Schwamm.Allerdings ist es kaum möglich den Teil der sich verschließt vernünftig zu reinigen, was ich als sehr Unhygienisch empfinde!Bei anderen Bechern ist sies einfacherer, da man dort den Teil ab machen oder das Gummi entfernen kann!Hier nicht oder ich habe es tatsächlich noch nicht hinbekommen!?\n')
('Judith', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon einige Travel-Mugs und bin schnell von dem Billig-Zeug weggekommen. Dieser hier schlägt im Warmhalten auch meinen Nespresso-Mug um Längen! Und der war schon um einiges besser als die anderen... Sehr gut ist auch die Möglichkeit, den Deckel zu zerlegen, was eine gründliche Reinigung einfach ermöglicht.\n')
('Julia Klinger', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, spülmaschinenfest,geschmacksneutral, unzerstörbar…Edelstahl hat einfach sehr viele Vorteile!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nThermoskanne kam ohne Innenverpackung, also kein Papier oder Luftpolster, in einen einfachen unstabilen Versandkarton an. Die Thermoskanne hat äußerlich keine Beschädigung, hält aber nicht so lange heiß wie das Vorgängermodell und geht deshalb zurück.\n')
('E.X.', '5.0 out of 5 stars', '\nzig Kaffeebecher hat mein Mann schon durch. Dieser ist mit Abstand der beste. Hält super lange heiß 🔥 er möchte nie mehr einen anderen und die anderen landeten sofort in den Müll.\n')
('Marvin', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält über Stunden die Temperatur des Getränks ….ist absolut dicht und man beschlabbert sich nicht beim Trinken …..Einfach nur Top\n')
('Harald Schmitz', '3.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Reisebecher ist komplett auslaufsicher und hält super warm, auch bei kalten Außentemperaturen.Wir nehmen ihn im Alltag, genauso wie zum wandern und am Gipfel gibt es immer noch warmen Kaffee :)\n')
('Pumuckl ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher schon zum zweiten Mal bestellt weil ich einen Ersatz haben wollte.Es gibt keinen Becher der so lange heiß hält und dazu auch noch dicht ist wie dieser von Emsa.Er ist mein täglicher Begleiter und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen\n')
('Dennis Dreier', '4.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt\n')
('ockstadt', '5.0 out of 5 stars', '\nThe mug is well built and I like the color and feel "BUT"  it does not keep the coffee hot longer than 2 hours and thereafter luke warm coffee. Do not understand the multitude of positive reviews. I would not recommend this mug for hot beverages.\n')
('peter.genterczewsky@outlook.de', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo-Becher von Emsa hat mich direkt überzeugt.Wir haben seit längeren zwei Becher mit kleinerem Volumen im Gebrauch und seit einiger Zeit auch den 0,5 Liter-Thermobecher. Da zwischen dem Einkaufen der drei Becher jeweils etwas Zeit (insgesamt mehr als ein Jahr) vergangen ist, wurde mir deutlich wie langlebig die Teile sind. Die drei Kunststoffdeckel sind nicht auseinanderzuhalten, weisen also keinerlei Verschleiß oder Verfärbungen auf. Auch die Dichtungsringe haben sich als sehr langlebig erwiesen. Bei den Metallbechern ist Langlebigkeit ja ohnehin zu erwarten aber auch tatsächlich gegeben. Überrascht bin ich von dem Umstand, dass die Becher trotz nahezu täglichem Einsatz auch keine Schrammen und Kratzspuren aufweisen, auch ohne, dass wir übertrieben vorsichtig mit ihnen umgehen.Der Becher ist aus Metall und isoliert durch eine zwischen dem inneren und äußeren Becher befindliche Luftschicht. Das Prinzip ist - denke ich - bekannt. Die Verarbeitung des Bechers ist dabei sehr überzeugend, die Isolationsleistung exzellent (man muss auch nach Stunden bisweilen aufpassen, dass der Inhalt nicht noch zu heiß ist, um diesen zu trinken).Der aus hochwertigem Kunststoff hergestellte Deckel kann in drei Teile auseinandergebaut werden, und kann so gut gereinigt werden. Bei uns kommen einfach alle Teile (Becher & alle Deckelteile) mit in die Spülmaschine. Die Becher nehmen so keinen typischen Thermoskannen-Geschmack an und bleiben (auch bei uns Teetrinkern) frei von Ablagerungen. Nachteile durch den regelmäßigen Spülmaschinen-"Besuch" kann ich nicht feststellen.Das Öffnen des Bechers geht leicht von der Hand: Der Knopf im Zentrum des Bechers wird einfach heruntergedrückt, um den Becher trinkbereit zu machen. Eine zweite Betätigung des Knopfes schließt den Becher wieder.Bei der Dichtigkeit gibt es einen Tipp, der sinnvoll zu sein scheint: Wenn man den Deckel auf den Becher schraubt, sollte der Deckel "offen" sein, d.h. auf "trinken" eingestellt sein (und der Becher nicht randvoll sein). Dann entsteht kein Überdruck im Inneren, der Flüssigkeit herauspressen könnte. Solcherart befüllt, kann der Becher unproblematisch transportiert werden und ist auch beim Umkippen auslaufsicher. Neulich hatten wir den Becher mit auf einem Segeltörn, wo er durch den Wellengang munter hin- und hergerollt ist. Wir konnten dabei weder Undichtigkeiten noch Abnutzungserscheinungen (Kratzer o.ä.) feststellen.Durch die hohe Kante des Deckels hat man beim Trinken auch ein vergleichbares Trinkgefühl, als würde man aus einem Becher trinken. Ein Verbrennen der Lippen durch das dünne Deckelmaterial (wie bei den sonstigen To-Go-Bechern üblich) findet nicht statt. Die hohe Trinkkante hat auch den Vorteil, dass bei "Deckel auf Trinkposition" so leicht nichts daneben geht. Die Isolationsleistung bei Deckel in Trinkposition ist natürlich etwas schwächer, als wenn der Deckel immer ganz geschlossen ist, ist aber immer noch überzeugend.Das Design des Bechers ist in meinen Augen "zeitlos": Gebürsteter Edelstahl mit schwarzem Kunststoff und geringen Anteilen sichtbaren roten Kunststoffs (passend zu "heißem" Inhalt). Die Form erklärt sich schlüssig aus der Funktion. Ich denke nicht, dass der Becher "aus der Mode" kommen könnte.Zu den Bechern mit Kunststoffummantelung kann ich leider nichts sagen, da wir nur reine Edelstahlmodelle gekauft haben. Die Farben der Kunststoffummantelung sind aber vermutlich Modetrends unterworfen.Der Travel Mug hat seinen Preis, aber die Qualität ist auch überzeugend. In meinen Augen ist es ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Für langlebige und qualitativ überzeugende Produkte bin ich gerne bereit einen anständigen Preis zu bezahlen. Nicht zuletzt tragen langlebige Produkte zu einem ressourcenschonenden Verhalten bei.\n')
('Kaddy', '5.0 out of 5 stars', '\nMein alter Kaffeebecher war ständig undicht. Deshalb wurde mir dieser Kaffeebecher empfohlen.Ich kann die Empfehlung nur bestätigen.Die Kaffeebecher riecht nicht nach Chemie etc. Einmal im Geschirrspüler durchgespült und seitdem ist er jeden Tag im Einsatz. Die Dichtungen habe ich im Vorfeld abgenommen. Sie waren aber sehr einfach wieder zu montieren.Länger als 4 Stunden war mein Kaffee nie im Becher, aber solange war er warm :-). Bisher ist mir noch nie ein Kaffee ausgelaufen. Deshalb top!Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass ich den Becher leicht schräg unter den Kaffeevollautomaten stellen muss. Dies ist aber nicht weiter dramatisch.\n')
('Jens', '3.0 out of 5 stars', '\nEs ist qualitativ super gut und genau richtig für das Auto. Es ist dicht und hält sehr lange heiß. Ich liebe es\n')
('Hussein Atli', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist total zufrieden damit hält lange warm frühs um 7 Kaffee eingefüllt und Nachmittags 1600 Uhr immernoch warm und genießbar.\n')
('sammy', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee mitnehmen für unterwegs der längere Zeit warm hält ist der beste den ich bisher gehabt habe.Auf jeden Fall zu empfehlen.\n')
('Ing Jürgen F.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält super warm und kalt.\n')
('Tanja ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Artikel,  liegt gut in der Hand und ist kippsicher.  Hält die heißen Getränke lange heiß / warm. Lässt sich gut draus trinken .\n')
('Anne', '4.0 out of 5 stars', '\nSelbst als wir im Herbst gezeltet haben, war das Wasser am Morgen noch schön warm. Er ist robust und wirklich auslaufsicher!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nWir sind häufiger mal unterwegs und hatten bisher Trinkbecher, die recht schnell ausgelaufen sind.Mit den Mugs ist es uns nicht passiert, auch nicht nach Jahren. Und wir haben mittlerweile 3 davon!Die Becher sind robust, können auch mal hinfallen, ohne dass etwas passiert. Die 360 Grad Trinkfunktion ist einfach genial! Gerade für die Autofahrer, die die Augen auf den Verkehr haben sollen, ist der Becher einfach zu bedienen.Zeitgleich bleibt der Trinkinhalt mindestens 1 Tag warm. Top!Klare Kaufempfehlung für alle, die nach einem guten Begleiter für unterwegs suchen.\n')
('Hart am Wind', '3.0 out of 5 stars', '\nBeste Thermobecher die ich bis jetzt hatte hält super lange den Kaffee oder Tee heiß kein auslaufen und einfache Reinigung\n')
('Tino Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist handliche, auslaufsicher und hält gut warm. Leider schmeckt es leicht nach Plastik, vor allem wenn man durch den Plastikdeckel trinkt. Wenn man den Deckel abschraubt, schmeckt es besser, aber noch nicht komplett unverfälscht. Deshalb ein Punkt Abzug.\n')
('Vera Hesselmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher schon zum 2x bestellt.Beim ersten ist leider schon durch die vielen Spülgänge im Geschirrspüler das Trinkteil etwas zerkratzt. Aber funktioniert noch einwandfrei.\n')
('Herr L', '5.0 out of 5 stars', '\nEin schöner Thermobecher. Die Farbe ist genau wie abgebildet. Es ist schon mein 2ter Thermobecher von Emsa, ich besitze einen in Pink und einen in gelb. Das ist der bisher einzige, der bei mir nicht ausläuft. Auch nicht wenn ich mit voller Handtasche zum Bus renne. Er hält sehr warm, manchmal etwas zu warm. Dann lasse ich die Flüssigkeit ein wenig mit offenem Deckel stehen damit sie abkühlt. Kalt hält es auch sehr gut. Ich würde es immer wieder kaufen, auch in anderen Farben und Größen.\n')
('Lena Anb', '4.0 out of 5 stars', '\nAn Bechern bisher das Preis-Leistung Beste was ich gefunden habe.Daher gleich 2ter kauf. :)Wenn man aufpasst, dass vom Trinken kein Rest im Deckel verbleibt und immer schön darauf achtet den Knopf zum Dicht machen zu betätigen, läuft auch nichts aus.\n')
('Ike', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Becher überhaupt ..... der Kaffee ist auch nach 5 Stunden noch immer heiß .... aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt ..... der Trinkverschluss ist genial .... absolut dicht .... habe schon 3 dieser Becher !!!!\n')
('S., Antje-Rose', '3.0 out of 5 stars', '\nSeit 10 Jahren benutze ich die verschiedensten Kaffeebecher in den unterschiedlichsten Preisklassen, No names, Starbucks etc. pp.Nachdem mir mein günstiger aber gar nicht so schlechter Plastikbecher nun wieder gebrochen ist, habe ich nach einer guten Alternative gesucht.Als ich den Emsa Becher gefunden habe, hatte ich folgende Gedanken:- deutsche Qualität- Alu = Bruchsicher- Preis, okMeine Erwartungen wurden weit übertroffen. Der Becher ist extrem ausgereift und  man merkt, dass sich jemand echte Gedanken gemacht hat.Ich würde sogar soweit gehen und den Becher als gelungene Ingenieursleistung zu bezeichnen.Warum?Ganz einfach. Der Ausguss funktioniert rundum aus jedem Winkel. Extrem praktisch im Auto. Die Flüssigkeit scheint dabei zunächst in eine Art Kammer zu laufen, sodass selbst bei gleichzeitigen Trinken und Gehen nichts unkontrolliert in den Mund schwappt. Unfassbar.Beim Autofahren erst recht. Da kleckert nichts. Der Becher ist 100% dicht und man kann währen der Fahrt so einfach trinken wie aus eine Nuckelflasche.Die Reinigung ist einfach und funktioniert prächtig das man den Deckel ganz einfach (an den beiden Laschen drehen) in zwei Teile zerlegen kann und die Mechanik so optimal gereinigt werden kann/ sauber wird in der Spülmaschine.Der Becher macht einen sehr robusten Eindruck und der scheinbar hohe Rand bereitet absolut keine Probleme. Ganz im Gegenteil. Der Trinkkomfort ist unvergleichbar.Vielen Dank Emsa.\n')
('Charlotte ', '4.0 out of 5 stars', '\nBisher nutzte ich eine Thermoskanne für warme Getränke unterwegs - umständlich dabei, man braucht immer eine Tasse oder einen Becher zusätzlich. Bei einer Bekannten habe ich den Becher von Emsa zum ersten mal gesehen - sie hat sehr davon geschwärmt. Also machte ich mich mal auf die Suche. Viele positive Rezensionen hier gefunden. Ich muss leider gestehen: Bin ziemlich sparsam (geizig?). Mich hat der Preis zunächst abgeschreckt - aber nach einer Weile doch zugeschlagen.Nach einiger Zeit muss ich sagen, dass dies wirklich kein Fehler war.Alle positiven Rezensionen die hier zu finden sind treffen zu. Der Becher hält über viele Stunden warm. Der Inhalt ist Mittags noch gut heiß (aber trinkbar, wenn man um 7:00 Uhr den Tee einfüllt (und zwar ohne den Becher mit heißem Wasser vorzuwärmen) - wärmt man ihn vor ist der Tee mittags noch so heiß, da man ihn kaum trinken kann.Klasse ist natürlich: Man kann den Becher, d.h. die Trinkeinheit "zerlegen" und alle Teile in der Spülmaschine reinigen.Da der Becher auch wunderbar in die Getränkehalter im Auto passt und er auch einhändig sehr gut und leicht zu bedienen ist eignet er sich auch für lange Autofahrten. Durch die Silikonmanschette ist der Becher auch recht griffig und lässt sich gut greifen. Natürlich kann ich auch die Dichtheit des Bechers nur bestätigen.In diesem Fall noch ein Wort zu amazon: Becher bestellt - lt. Versanddienst Becher geliefert, aber nicht bei mir angekommen. Kontakt mit amazon Kundendienst. Sie wollten dies innerhalb 6 Tagen mit dem Versanddienst klären und sich bei mir melden. Nach 6 Tagen nix passiert. Erneuter Kontakt per Mail zum KD - prompte Antwort "wir schicken Ersatz". Die Ersatzlieferung per Express war am nächsten Tag da. Dazu vielen Dank an amazon.\n')
('Alf', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher kann alles: kein Tropfen läuft aus, mit einem Klick zu öffnen, alle Teile kommen einfach in die Sühlmaschine und das heiße Getränk bleibt wirklich sehr lange heiß! Nie mehr ohne!\n')
('Atamaz ', '5.0 out of 5 stars', '\nKann mich den anderen begeisterten Rezensionen nur anschließen...\n')
('B.Mark', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super zu benutzen. Es lässt sich gut daraus trinken und er hält zumindest lange kalt. Heißgetränke wurden noch nicht ausprobiert.\n')
('Dietmar', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Umwelt zu liebe und weil ich selbst schon einen habe und super begeistert bin, habe ich meinen Freund nun auch einen Thermobecher geschenkt. Auf dem Weg zur Arbeit gibt es nun einen leckeren Kaffee aus unserem Vollautomaten, der auch gut lange warm hält. Wir sind beide zufrieden. Die Reinigung ist super einfach, alles in den Geschirrspüler und sauber ist das Ding. Keine Verfärbungen oder sprödes Material... Alles bleibt wie es ist. Ich habe einen in weiß, und der ist auch noch weiß. Wurde schon oft darauf angesprochen, ob der Becher neu sei, so sauber sieht der immer nach dem Geschirrspülgang aus. :-)\n')
('Dreisbach,H.Ulrich', '5.0 out of 5 stars', '\nTrotz der Empfehlungen, der Kaffee bleibt nicht 6 Stunden heiß, dann ist er gerade noch lau...Ich hätte mehr erwartet\n')
('S. Keßler', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper einfach gemacht. Bestens zu reinigen. Hält auch nach 9h noch perfekt kalt.\n')
('Bettina Möller', '4.0 out of 5 stars', '\nTop Becher , hält das Getränk über mehrere Stunden warm!\n')
('Alberto', '5.0 out of 5 stars', '\nDas man nicht extra einen Becher braucht\n')
('M2014', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, das hält was es verspricht. Keine Auslaufgefahr und gute Isolierung, wodurch das Getränk auch über längere Zeit warm bleibt, aber keine Gefahr besteht, dass man sich die Finger verbrennt. Die Füllmenge ist ideal, wenn man einen Kritikpunkt finden wollen würde wäre das wohl, dass beim Ausschenken nur eine relativ geringe Menge an Kaffee abgegeben wird.Alles in allem ein qualitativ sehr hochwertiges Produkt, dass alle Anforderungen mit Bravour erfüllt.\n')
('Pierre W.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Passt sogar in die Autohalterung. Die Farbe ist der Wahnsinn. Und die Reinigung,  gerade die vom Deckel ist sehr gut und einfach. Daumen hoch.\n')
('Fabian Sievers', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher hauptsächlich für Kaffee, im Auto und auf der Golfrunde. Daher muss er absolut auslaufsicher sein, was er auch ist. Hält wirklich mehrere Stunden richtig heiß. Die Farben (ich habe blau) sind schön kräftig, sieht klasse aus. Durch das weiche Plastik hält man ihn auch gerne in der Hand.Zum Trinken ist der Verschluss perfekt - nur diesen zu reinigen ist etwas schwer, es sammelt sich immer ein wenig Kaffee bzw. Spülwasser darin, man muss öfter hintereinander den Auf/Zu-Knopf betätigen, damit man alles rausschütteln kann.Trotzdem: auf jeden Fall volle 5 Sterne und Kaufempfehlung\n')
('Dug', '5.0 out of 5 stars', '\nFinde diese Kanne hervorragend. Trinkmechanismus durch Eindrücken in der Mitte sorgt dafür, dass man aus überall ansetzen kann zum trinken. Besondars für Autofahrten oder Aktivitäten wo die Konzentration woanders liegt, sehr sinnvoll, auch da man es einhändig bedienen kann.Es kann lediglich sein, dass wenn zu heißes Wasser drin ist, man den Deckel oben nicht sehr einfach eindrücken kann und einem ggf. etwas Flüssigkeit entgegenkommt wenn es dan ploppt.Auslaufsicher. Wenn man die Kanne zumacht, sollte man noch versuchen einen Schluck zu nehmen damit auch wirklich kein Wasser mehr im Deckel ist, danach absolut dicht.Kühl/Wärmleistung ebenfalls top. Hält stundenlang heiß und kalt. So lang dass ich teilweise nach mehreren Stunden trinken wollte und mir den Mund verbrannt habe, weil ich echt nicht damit gerechnet hatte, das nach so langer Zeit das Wasser noch so heiß ist.\n')
('Markus V', '5.0 out of 5 stars', '\nNur weiter empfehlen\n')
('Dirk D.', '3.0 out of 5 stars', '\nDas ist jetzt schon der zweite Becher, den ich mir gekauft habe. Der erste hält immer noch -nach einem Jahr - total sicher die Flüssigkeit drinnen, obwohl er ein paar Mal runter gefallen ist. Die Hitze hält 3 Stunden super, nach 5 Stunden ist der Inhalt noch lauwarm. Ich nutze den Becher für meinen morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit und bin höchst zufrieden. Der zweite ist nun für den Tee am Nachmittag. Super Produkt. Das Außenmaterial ist klasse, weil es sich gut anfasst und auch mit nassen Händen nicht aus der Hand rutscht. Auch mit Handschuhen bleibt es fest sitzen. Ein super Becher, der hält was er verspricht!\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nHab schon einen kleinen Emsa Becher.Nun ist es ein großer geworden.Für mein Kaffe auf dem Weg zur Arbeit super.Tee hält locker 4 Stunden warm ( heiß ). Bei Temperaturen unter 5 grad.Im Sommer für Eiswürfel am Strand auch super.\n')
('Girija', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde es schade, dass ich hier schreiben muss, dass die Becher Qualitätsmängel haben. Denn sie sind eigentlich schön, liegen gut in der Hand und man kann prima aus ihnen trinken. Auch passen sie super in die Getränkehalter der Autos. Ich habe einige dieser Becher gekauft. Und bei jedem Zweiten gab es Probleme mit der Auslaufsicherheit. Vermutlich liegt das an den Dichtungsgummis. Bis auf einen Becher habe ich die fehlerhaften Becher immer wieder umgetauscht, bis es gepasst hat. Wie gesagt, als Marke und vor allem für diesen Preis erwarte ich auch beste Qualität. Eigentlich wirkt der Becher auch gut durchdacht. Es war an den Gummis auch kein Fehler mit bloßem Auge zu erkennen. Ich kann also nicht nachvollziehen, warum jeder zweite Becher ausgelaufen ist. Wie gesagt, sehr sehr schade. Gerne hätte ich eine bessere Rezension geschrieben. Wenn sie nicht auslaufen, kann man auch wirklich alles mit ihnen machen und in jeder Tasche transportieren. Bei der Wärmefunktion habe ich auch einen Abstrich gemacht, denn nicht jeder Becher hält heiße Getränke gleich lang warm. Warum, kann ich nicht sagen... Dies bezieht sich aber auf alle Becher, die auslaufsicher sind.\n')
('Kristina', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert!Habe zwei davon. Einen für Tee und einen für Kaffee. Hält lange heiß.Habe jetzt zu Weihnachten einen verschenkt. Kam sehr gut an.\n')
('O.U.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut dicht. Genau die richtige Größe. Einfach zu handhaben.\n')
('Sebastian Eigl', '5.0 out of 5 stars', '\nschnell gut günstig\n')
('Martina Konrad', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfach nur eine Kauf Empfehlung!Verarbeitung TopQualität TopHält das was es verspricht\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nenne mich bereits stolze Besitzerin von 3 emsa travel mugs (2×500ml u. 1x360) . Alle 3 halten 100% dicht.Sie sind täglich in Gebrauch (liegend in meiner Dienst Tasche) und nix ist bisher ausgelaufen.Vorsicht ist geboten beim trinken denn der mug hält verboten lange warm. 😉das Getränk ist auch nach 8 Std noch angenehm warm.Im Sommer drehe ich den Spieß um und gebe Eiswürfel hinein und kaltes Getränk und habe den ganzen tag über kaltes trinken. Egal ob der mug bei 30 Grad in der knallen sonne steht.Ich kann daher weder die Kritiken verstehen dass der Becher nicht dicht hält noch dass er auslaufen soll.Wenn man ihn denn richtig zu schraubt. Einzig der Punkt dass es schwergängig ist habe ich auch gehabt aber hat mich nicht weiter gestört.  Auch hat sich das durch mehrmaliges benutzen gebessert.durch die gummierung am boden steht der becher sicher und rutscht nicht weg aber auch hier muss ich bestätigen dass leider die grossen Becher nicht ganz Plan sind unten und etwas Eiern bei genauem hinsehen. Umgefallen ist mir aber noch keiner deswegen von meinen beiden grossen mugs (scheint eine 0.5 l Krankheit zu sein)der verschluss lasst sich gut auseinander bauen und reinigen.  selbst den gummi kann man abmachen und relativ einfach wieder befestigen.\n')
('samir', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Top Qualität. Das Getränk bleibt wirklich über Stunden heiß. Vorher sollte man den Becher mit heißem Wasser füllen und etwas stehen lassen. Dann erst den Kaffee oder Tee einfüllen. Mit einem Kaltgetränk genauso nur dann mit kaltem Wasser vorkühlen.\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nMein neuer Lieblingsbecher. Absolut dicht. Nur der Knopf klemmt ab und an minimal, sonst perfekt\n')
('Hedro', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Sohn wünschte sich für die Arbeit einen Thermobecher, der nicht zu groß und nicht zu klein ist. Mit 500ml hat der Becher genau die richtige Größe für ihn! Er ist handlich und sein Tee hält sehr lange die Wärme. In der Spühlmaschine sehr gut zu reinigen! Einfach auseinanderschrauben, reinstellen, spülen!\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste Thermobecher den ich je hatte! Läuft nicht aus und hält den Tee / Kaffee über Stunden land richtig warm. Im Gegenteil wenn ich meinen Tee nach 2 Stunden trinken möchte muss ich immernoch aufpassen, dass er nicht zu heiß ist.Auch nach mehreren Läufen in der Spülmaschine immernoch zu 100% auslaufsicher.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Eddie', '5.0 out of 5 stars', '\ngut für unterwegs und im Auto aber 6 Stunden sind wohl nicht drin mit warmhalten eher  3 Stunden.\n')
('Anja Panten', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Becher. Hält lange heißes heiß. Ist nicht schwer. Gut für die Tasche zum mitnehmen… auslaufsicher\n')
('Ann-Christin Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem andere Thermosbecher nicht hielten, was sie versprachen haben wir den hier bestellt. Absolut spitze, wie lange Flüssigkeiten darin warm oder kalt halten. Einfach grandios ! Im Winter für Kaffee und Glühwein und im Sommer auch optimal zum Eiswürfel transportieren, damit der Prosecco beim Picknick nich so warm schmeckt ;)100% Kaufempfehlung !\n')
('Stephie D Jan', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile 4 Becher (Edelstahl ohne Farbe) und sind höchst zufrieden.  Sie sind absolut dicht und halten die Wärme sehr gut. Mit Baby ist es schön, wenn der Kaffee vom Morgen, nachmittags noch genauso warm ist oder eben ein Getränk umgekehrt kühl.\n')
('André Hintze', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es täglich und bin bin vollkommen zufrieden damit\n')
('SveaKeena', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.\n')
('Anita Kuhlmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von diesem Thermobecher! Ich kann ihn nur wärmstens weiter empfehlen.Dieser Becher hält zu 100% was er verspricht. Er ist absolut auslaufsicher und hält warm! Er hält sogar viel viel länger warm als nur 4 Stunden. Nach 4 Stunden ist mein Tee noch so heiß, dass ich mich an ihm verbrenne.Dazu kommt: Gießen und Trinken ohne Kleckern, kein Geschmack nach Metall.Der Becher läßt sich gut reinigen. Ich packe ihn dafür in die Spülmaschine. Das überlebt er sehr gut.Was will man mehr. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher und habe schon zwei Stück davon.\n')
('Katharina', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas ist der dritte Emsa Becher, den ich gekauft habe. Die vorherigen haben Jahrelang gelitten, wurden fallen gelassen und beinahe täglich benutzt. Trotzdem hat es verdammt lange gebraucht, bis ich sie nicht mehr nutzen konnte und das war primär weil der mechanismus zum Öffnen und schließen der Trinköffnung nach gefühltem hunderttausend mal benutzen kaputt gegangen ist. Nicht schlecht.Kann den Becher nur wärmstens weiterempfehlen, hält den Morgenkaffee (oder Tee) lange heiß und noch länger warm.\n')
('Lars ihmels', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein zweiter Emsa-Becher, der erste begleitet mich nun schon über viele Jahre und ich bin zufrieden. Habe einen zweiten besorgt, damit ich einen für Tee und einen für Kaffee habe.Sind noch nie ausgelaufen, kann in die Spülmaschine und hält für mich genau richtig warm.Man kann nicht erwarten, am nächsten Tag noch warme Getränke zu haben, aber für mich persönlich wäre das auch nichts, da ich mich ständig verbrennen würde...Preis/Leistung stimmt definitiv und sie sehen auch noch gut aus :-)Positiv zu erwähnen ist für mich auch, dass man aus allen Seiten raus trinken kann und man nicht darauf achten muss ihn richtig zu halten!\n')
('Yvi', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich diese Becher seit Jahren in Gebrauch habe, habe ich jetzt noch mal einen zum Verschenken gekauft. Hält wirklich lange heiß, der Kaffee schmeckt wie er soll und es läuft nichts aus.\n')
('Mark ', '3.0 out of 5 stars', '\nSeit neustem muss ich Samstags sehr früh aufstehen und habe eine lange Autofahrt vor mir. Das erste was mir dabei in den Sinn geschossen kam war: "Ich brauche etwas um meinen Kaffee zu transportieren".Nach vielem Gesuche und auf Empfehlung einer Freundin habe ich mich für dieses Modell entschieden.#Funktionalität:Die oberste Priorität  für mich bei einem Isolierbecher ist, hält der Becher es aus, in meiner Tasche transportiert zu werden. So schön und lecker ich Kaffee finde, er sollte in meinem Becher bleiben und nicht in der Tasche sich ausbreiten.Was soll ich sagen, er hält was er verspricht und bleibt DICHT, egal was passiert.Der 2. Punkt ist: Bleibt mein Heißgetränk warm? Auch das kann ich bestätigen. Laut Produktinformationen bleibt das Getränk 4 Stunden heiß. Mein bisheriger Test verlief sich auf 3 Stunden, danach war der Kaffee leer. Während dieser Zeit blieb er frisch, wie aus der Maschine. Sollte ich negative Erfahrungen machen, werde ich das ergänzen.#Was gibts zu meckern?Leider ist das Deckel an und aufschrauben immer eine kleine Frickelsarbeit und benötigt mehrere Anläufe. Andererseits kann man hier argumentieren, dass er somit wenigstens dicht hält und auch mich bringt es dazu, darüber hinwegzusehen.#Fazit:Ob kalt, ob warm, wer ein Getränk für unterwegs haben möchte, ist mit diesem Becher bestens bedient. Bis auf den Schraubmechanismus kann ich nichts negatives daran erkennen und würde ihn jedem weiterempfehlen.\n')
('Ingmar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe jetzt sicher 5 verschiedene Becher ausprobiert und dieser hier ist echt der Profi-Becher fürs tägliche Kaffeeschlürfen.ENDLICH war mein Kaffee mal Stunden nach dem Abfüllen auch noch warm, mit anderen Bechern hatte ich immer im besten Fall lauwarmen Kaffee wenn ich ihn dann endlich trinken konnte (Kaffeepause bei der Arbeit, also so ca. 3-4 Stunden nach dem Abfüllen).Was auch anders ist als bei anderen Bechern: Man kann ihn wirklich _komplett_ austrinken. Bei anderen Bechern blieb immer ein Rest im Becher, der aufgrund des Deckels nicht raus kam. Also abschrauben, Rest ohne Deckel leer trinken. Das ist hier nicht nötig, es kommt alles vollständig raus.Der Rand ist angenehm zum Trinken, der Kaffee fließt zügig nach ohne zu schwappen.Alles in allem ein SUPER Becher und jeden Cent wert. Ich habe einen in weiß genommen weil mir das so gut gefallen hat. Es wirkt edel und elegant. Was ich noch nicht probiert habe ist die Reinigung in der Spülmaschine, weil ich etwas Angst habe, dass sich der weiße Kunststoff doch verfärben könnte (man kennt das ja wenn man irgendwas mit Tomate in der Maschine hatte und die guten Plastikdosen dann nachher alle rosa sind).Werde das aber noch ausprobieren und dann berichten... Bisher hab ich halt von Hand gespült, das ging einfach und schnell, vor allem wenn man nicht festtrocknen lässt ;-)\n')
('Traudl60', '5.0 out of 5 stars', '\nFür Viel(kaffee)trinker vielleicht etwas zu klein, wenn man die größere Variante kennt. ;) Ich kann mich nur wiederholen: Super Kaffeebecher oder für Tee unterwegs. Ideal fürs Auto oder zum Wandern oder auch für unterwegs. Hält, läuft nicht aus und unkompliziert zu reinigen, einfach zerlegen und in den Geschirrspüler. Bin sehr angetan und hab es schon oft weiter empfohlen. Tolle Marke, tolles Produkt.\n')
('Celal Arslantas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität und hält Getränke länger als die angegebenen 6 Stunden warm. Der Verschluss funktioniert gut und Becher ist sehr massiv und robust.\n')
('Hans-Jörg Krülle', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe ihn, die Farbe ist wundervoll, er läuft nicht aus, perfekt für die Autofahrt ich fühlt mich noch nie sicherer bei einem Kaffe to go :)Der Kaffee bleibt bis zu 4 Stunden warm, reicht für mich vollkommen\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nKaffee hält warm, läuft nichts aus, liegt gut in der Hand.\n')
('Pinselchen', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch,\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist top, da ist bis auf einmal nie was ausgelaufen (hatte den verschluss nicht richtig zu - also menschliche dummheit.. ) sieht top aus, hält schon einige stunden heiß (kalt noch nie getestet). sieht gut aus - was will man mehr\n')
('Dietmar Noll', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist bei mir in der Woche ein ständiger Wegbegleiter. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiss und lecker.Bisher ist er mir auch noch nie ausgelaufen oder dergleichen.Die Reinigung ist super einfach und wird von der Spühlmaschine erledigt. :D\n')
('C. B', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein Dritter. Die Kanne ist sehr auslaufsicher und an kalten Tagen ist der Kaffee oder Tee während des ganzen Ausflugs noch sehr warm. Es ist ein großer Vorteil wenn man nur durch drücken des Knopfes aus der Kanne trinken kann und durch ein Klick wieder zuschliessen kann\n')
('Jenny Kl.', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe schon den zweiten. Den ersten habe ich schon einige Jahre . Ich benutze ihn viel . Wenn ich zum Arzt fahre, in Urlaub und wenn ich im Garten sitze . Leider ist der Deckel verschwunden -- wahrscheinlich in gelben Sack gefallen .\n')
('B aus L', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe die Emsa Becher für einen tollen Preis erhalten. Ich liebe diese Becher und habe schon viele Farben. Die Beschreibung hält das was sie verspricht.\n')
('cara', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Optik, bisher beste Wärmeleistung. Der Kaffee war auch nach 4 Stunden noch heiß. Begeisternd! Leicht zu reinigen, spülmaschinenfest. Aber: Nicht ganz dicht. Ich habe den geschlossenen Becher geschüttelt und es traten Tropfen aus. Nochmal über Kopf geschüttelt und Kaffee tropfte auf den Boden. Das geht wirklich gar nicht, daher Retoure. Wirklich sehr schade.Nachtrag:Habe vor der beabsichtigten Retoure den Dichtungsring im Deckel abgemacht und andersherum eingesetzt. Und siehe da: Der Becher ist zu 100% dicht. Bester Thermobecher für Kaffee, den ich bis jetzt hatte. Ich habe daher den Becher behalten und die Bewertung nach oben korrigiert.\n')
('Otti', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für UnterwegsReinigung etwas kompliziert aber einfach ein Top Thermobehälter\n')
('Birte P', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher täglich in Gebrauch und ich finde ihn super. Für mich genau die richtige Größe für einen Becher Tee. Bis jetzt hat er dicht gehalten und er lässt sich leicht reinigen. Würde ihn bei Bedarf wieder kaufen.\n')
('manuela Diete', '4.0 out of 5 stars', '\nHab mir den Thermobecher gekauft und bin total begeistert. Auslaufsicher, hält wirklich seine 4 Std. das Getränk sehr warm. Und optisch total hipp. Hab fast alle Farben und ich LIEBE SIE, immerpassend zum Outfit.\n')
('Abdullah Akbas', '3.0 out of 5 stars', '\nFür mich der ist der Emsa der beste to go Becher auf dem Markt.Er hält den Inhalt sehr lange warm (kalte Getränke habe ich nicht ausprobiert).Das entscheidendste Kriterium: er ist absolut dicht! Egal, ob man ihn schief in der Hand hält oder er im Kofferraum des Autos umher rollt.Der Öffnungsmechanismus gewährleistet ein einfaches, sicheres Trinken, egal aus welchem Winkel und an welcher Stelle.Bei mir kommt er, zerlegt in die Einzelteile, immer in die Spülmaschine. Einzig der der Gummi-Überzug, den ich für den guten Grip beim Greifen ebenfalls schätze, kann dadurch mit der Zeit etwas ausleiern.\n')
('M. Rieke', '3.0 out of 5 stars', '\nBecher hält Getränke lange warm und lässt sich gut transportieren. Außerdem hübsch anzusehen. Auch als Geschenk geeignet.\n')
('Rubby', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere Becher ausprobiert und dieser ist mit Abstand der beste Thermobecher. Hält warm, ist 100%ig dicht und kann in der Spülmaschine gewaschen werden\n')
('Sara', '5.0 out of 5 stars', '\nDie EMSA-Thermobecher sind die „Ferrari“ unter den Thermobechern. Ich habe  zwei (einen für Tee und einen Kaffee) in Benutzung. Der Auslaufschutz ist der Hammer (es tropft gar nichts), die Wärmeleistung gigantisch (auch nach 4 - 5 Stunden) gefühlt immer noch kein Temperaturverlust. Ich benutze ihn oft wie u. a. auf Reisen als 2go-Becher, zum Outdoor-Sport bei kalten Tagen oder bei Seminarveranstaltungen. Habe diese Thermobecher (bei Angeboten unter 20 Euro) auch schon oft an Freunden zum Geburtstag verschenkt… Kam immer gut an!Absolut empfehlenswert!\n')
('Marc Stein', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher bisher nur zum warmhalten.Sowohl für Milchkaffe, als auch für Tee.Er hält getränke sehr lange warm, Tee der direkt im Becher aufgebrüht wird, muss Stunden später noch vorsichtig getrunken werden um sich nicht zu verbrennen. Bei meinem Milchkaffee dauert es natürlich nicht ganz so lange, da der nicht mit 100° aufgebrüht wird und noch kalte Milch rein kommt. Trotzdem hab ich nach 2-3Stunden keinen kalten Kaffee im Becher.Er lässt sich auch super in der Spühlmaschine reinigen. Landet bei mir mindestens zweimal die Woche in eben dieser.Darum riecht er auch nicht sonderlich nach Kaffee oder Tee, es sei denn ich mache einen sehr würzigen Wintertee, dann dauert es ca einen Tag bis der Geruch verfliegt.Stabiel ist der Becher auch! Er ist mir schon mehrfach vom Autodach gefallen, mal auf Asphalt, mal auf Gras und mal auf Schotter, dabei hat er eine minimale Beule am "Bodenblech" bekommen und einige kleine Kerben im Plastik des Mundstücks. Diese sind aber nicht rau oderso.Dicht ist er auch nach den Abstürzen und der Spühlmaschine wie am ersten Tag!Ich benutze den Becher jetzt seit ca einem Jahr und bin sehr zufrieden.Zu sagen ist vllt noch dass er in den Becherhalter meines Autos Passt, aber ich wei? nicht ob es da Normen gibt.\n')
('Selina', '5,0 von 5 Sternen', '\nnein\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Travel Mugs haben alle den gleichen, hochwertigen Verschluss, sie sind sehr griffig und mit einer Hand bedienbar. Das Trinken ist angenehm und die Becher halten sehr lange richtig heiß: Tee mit kochendem Wasser aufgefüllt ist auch nach 2 Stunden noch so heiß, dass man sich verbrennt (lässt sich durch öffnen des Deckels aber gut abkühlen). Die Becher, ich habe mehrere, rollen bei mir regelmäßig durchs Auto, ausgelaufen ist nie etwas, ob heiß oder kalt.Ganz klare Empfehlung, die Becher sind das Geld absolut wert.\n')
('Dominik Steinert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin völlig begeistert, wenn ich um 6 Uhr meinen Kaffeebecher befülle, trinke ich um 9 Uhr heißen Kaffee daraus!\n')
('Frank Vaßen', '5.0 out of 5 stars', '\nEine gute Marke, aber warum ist der Preis der grünen Farbe niedriger als der Rest, obwohl es das Gleiche ist?Deshalb gebe ich 4 Sterne.\n')
('Elif Atasoy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde sie super das einzige Manko ist bei diesem becher hängen sich die Kalkflecken extrem in die Schrift. Sonst Top zufrieden\n')
('Paderms', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch nehme den emsa mug jeden Tag mit in die Arbeit. Mein erster Kaffee ist gesichert. Ich habe sowohl den kleinen, als auch den großen. Beim großen ist die Wärmeleistung so super, dass der Kaffee meist noch zu heiß ist. Beim kleineren Modell ist er eigentlich immer trinkbar und hält auch lange warm. Habe ebenfalls im Sommer die Kältetechnik geprüft und die war auch hervorragend. Zwei Eiswürfel mit rein und ich hatte den ganzen Nachmittag was kühles zum trinken. Wirklich hervorragend und eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Andre Macheleidt', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Emsa travel mugs sind mehr als nur gut. Ich bin immer wieder begeistert.Preis Leistungsverhältnis ist nicht zu schlagen. Klare Empfehlung\n')
('Biker64', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt.\n')
('July', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 4 Jahren täglicher Benutzung auf der Arbeit leider verloren gegangen. Sofort wieder bestellt. Hält Getränke lange heiß. Absolut dicht. Problemlos zu reinigen. Auch im Geschirrspüler\n')
('Lina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher. Hält mehrere Stunden Heiss. Nie mehr ohne\n')
('Stefanie Wendels', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher für Kaffee und nehme ihn dann unterwegs mit ins Auto.auch nach ca 1 Std ist der Kaffee immernoch heiss.Die Handhabung ist super und er läuft nicht aus.Top.die Marke kann man nur empfehlen\n')
('Groove Bass', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in allem bin ich zufrieden. Der Becher hält gut die Wärme, und egal, welches Heißgetränk ich da reinfülle, es schmeckt wie es soll. Auch gut auseinanderbauen lässt er sich zum reinigen, und alles darf in die Spülmaschine. Nur zum Aufschrauben des Deckels braucht man bisweilen richtig Kraft, aber dafür ist er ja auch dicht.\n')
('Florian Shkololli', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder\n')
('F. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben einige der Becher, weil die super sind. Die Getränke werden sehr lange warm gehalten und laufen nicht aus.\n')
('Larissa orlowski', '1.0 out of 5 stars', '\nFür mich der Thermobecher mit dem besten P/L-Verhältnis.Haben davon mittlerweile 5 Stück in unterschiedlichen Größen. Für mich einfach top!\n')
('Jörg Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nHat alles super schnell geklappt\n')
('KajU', '3.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Und diese Farbe hier ist die Lieblingsfarbe meines Mannes, ein schönes blau. Wir haben ihn noch in grün und rot.Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben und haben ihn auch schon zweimal verschenkt. Eine beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Sehr gutes Produkt, sehr gut Emsa!\n')
('Andi Pott-NRW', '3.0 out of 5 stars', '\nBeste Qualität zu fairem Preis. Meinen habe ich inzwischen 4 Jahre und letztens noch zwei für meinen Vater und meine Schwester gekauft. Der Bäcker hält das Getränk lange warm, läuft nie aus, einfach zu reinigen, Spülmaschinen fest. Und sieht nach 4 Jahren dauernutzung immernoch wie neu aus.\n')
('Brina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Becher war und ist einfach der beste Thermobecher auf dem Markt!\n')
('Kunde idefix', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Teil, das meinen Kaffee verlässlich warm hält.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was es verspricht, Getränke bleiben heiß, auslaufsicher, perfekt zum Mitnehmen\n')
('Daniel', '3.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und hält 3 bis 4 Stunden warm. Ich kanns weiter empfehlen.\n')
('Tomahawk ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut die Temperatur und bisher ist mir noch nichts ausgelaufen obwohl sie in der Tasche schonmal umgekippt ist. Menge ist für mich ausreichend\n')
('Thomas.Lerch', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Gerät\n')
('JörgCummerow', '4.0 out of 5 stars', '\nSchließt super, lässt sich gut trinken und einfach reinigen! Bin zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist total super. Er sieht gut aus, hält Kaffee/Tee lang genug warm (4 Stunden stimmen), ist dicht und leicht zu reinigen. Ich habe inzwischen 2 Becher daheim und einen verschenkt. Den zweiten Becher habe ich mir aus Bequemlichkeit noch dieses Jahr dazu gekauft, falls mein einer Becher mal in der Spülmaschine ist.Aussehen: Ich habe die Becher in den Farben "rot" und "wasserblau" und einen Becher in "blau" habe ich verschenkt. Die Farben der Becher auf den Bildern entsprechen nicht ganz der Realität. Da mir die 3 Farben aber trotz der Abweichung wirklich gut gefallen, stört es mich nicht. Sie sehen sehr hochwertig und stylisch aus.Füllmenge: In den Becher passen ungefähr 2 Kaffeetassen rein.Dichtung: Ich habe den einen Becher jetzt schon über ein Jahr und ich benutze den Becher wirklich oft. Bis heute funktioniert er noch wie am ersten Tag und ist noch nicht einmal ausgelaufen. Nach dem Trinken und Schließen der Öffnung beleibt meist noch ein kleiner Tropfen im Deckel, der auslaufen würde, wenn der Becher umfällt oder auf dem Kopf steht. Aber es ist wirklich nur ein kleiner Tropfen, deshalb ist es unproblematisch. (Und man kann den Tropfen mit geschlossener Öffnung abtrinken)Handhabung: Zum Trinken aus dem Becher muss man den Knopf in der Mitte herunterdrücken und danach kann man vom gesamten Becherrand trinken. So muss man NICHT wie bei normalen Kaffeebechern die Öffnung suchen.Temperatur: Das Getränk bleibt wirklich lange warm. Die angegebenen 4 Stunden entsprechen der Realität. Es ist auch schon vorgekommen, dass ich mir die Zunge verbrannt habe, obwohl der Kaffee schon 1-2 Stunden im Becher war. Da ich den Becher nur für Kaffee und Tee verwende, kann ich keine Aussagen darüber treffen wie lange der Becher ein Getränk kalt hält.Reinigung: Die Reinigung ist super einfach. Den Deckel kann man in 2 Teile zerlegen, so wird der Becher wirklich gründlich sauber. Manchmal, wenn ich den Becher zu stark zugedreht habe, fällt es mir ein bisschen schwerer den Deckel abzudrehen. Aber bis jetzt habe ich den Becher immer wieder aufbekommen. Den Becher kann man ohne probleme einfach auseinanderlegen und dann in die Spülmaschine stellen.-> Fazit: Der Becher ist sein Geld wirklich wert! Ich würde mir selbst jeder Zeit nochmal kaufen und kann ihn nur weiterempfehlen!\n')
('Tanja 🦝', '5.0 out of 5 stars', '\nEdit: 23.12.17: Manschetten sind nicht zu kurz! Ich habe die Manschette von meinem alten und von einem neuen Becher herunter gezogen und verglichen. Ergebnis, beide exakt gleich lang. Es sieht also nur so aus als ob die Manschette zu kurz sei, da sie sehr gut auf dem Edelstahl haftet. Sicher sollte sie richtig an gebracht sein, aber nach ein paar mal im Geschirrspüler, oder wenn man die Manschette mit der Hand in Form massiert, liegt die Manschette wieder bündig an. Zu kurz ist also nichts.Edit: 20.12.17:Alle 4 Becher haben zu kurze Manschetten! Siehe dazu meine Bilder. Bei den 500ml Bechern fehlen ganze 6mm, bei den kleinen etwas weniger.Da alle 4 neu gekauften Bechern mit unterschiedlichen Farben deutlich zu kurz sind, gehe ich nicht von einem Einzelfehler aus. Ich mag diese Becher wirklich, aber erst wird die Garantie ab gelehnt und jetzt schon wieder Qualitätsprobleme. Dafür kann ich leider mal wieder nur einen Stern geben, auch wenn ich diese Becher sehr mag, WENN denn alles mit ihnen in Ordnung ist. Leider habe ich noch keine Alternative für den EMSA Becher gefunden. Wenn es eine Alternative geben würde, würde EMSA allein schon wegen ihres nicht vorhandenen Service keinen Cent mehr von mir sehen.Wer sich für die grauenhafte Verfahrensweise des EMSA - Service interessiert kann den Edit vom 10.11.17 lesen. Dort ist alles ausführlich beschrieben.Ich versuche möglichst Aussagekräftige Rezensionen zu schreiben die MEINE Meinung wieder spiegeln. Ich hoffe nur anderen damit die Entscheidung zu erleichtern. Wenn euch etwas nicht gefällt lasst es mich durch einen Kommentar wissen. Ein Daumen nach unten hilft keinem weiter :-)--------------------------------------------------------------------------------Edit 10.11.17:  Kurzfassung zum Emsa Service:Sie denken sie bekommen 5 Jahre Garantie? Vergessen sie es! Garantieanträge werden vermutlich immer mit der Begründung "Eigenverschulden" abgelehnt, ohne den Artikel gesehen, oder geprüft zu haben. Siehe andere Rezensionen. Einfach mal "Garantie" suchen. 10 Tage Bearbeitungszeit für E-Mails seien laut Emsa Hotlein NORMAL! Premiumhersteller? Premiumpreis? Das Passt absolut nicht zusammen! Warum genau steht im ausführlichen Teil.Das die Beweislast bei einer Garantie beim Hersteller liegt interessiert Emsa auch nicht. Der Kunde wird eh nicht klagen, viel zu teuer...------------------------------------------------------------------Bild:Heißes Wasser in den Becher, 3 Minuten warten und der Becher ist schön warm von außen. Normalerweise sollte er Raumtemperatur haben. 41,8°C Außentemperatur Becher, mit dem Infrarotthermometer gemessen. Raumtemperatur 12,8° (ja etwas kalt im Moment)Ausführlich:Nach 2,5 Jahren Nutzung ist bei einem meiner Becher die Isolierwirkung vollständig verloren gegangen. Siehe angehängtes Bild. Ursache ist eine Undichtigkeit der Vakuumkammer. Der Becher ist völlig unbeschädigt und nie herunter gefallen. Hätte ich den Becher in irgend einer Weise beschädigt, hätte ich einfach einen neuen gekauft, wäre ja meine Schuld gewesen. Soweit war ich ja sehr zufrieden mit dem Becher.Nachdem ich dies dem Kundenservice von Emsa per Mail mitgeteilt hatte rief ich nach 8 Tagen bei Emsa an, um zu erfahren, ob meine Mail überhaupt angekommen ist und wann ich eine Antwort würde. Man sagte mir das eine Bearbeitungszeit von ca. 10 Tagen völlig normal sei und ich noch am gleichen Tag eine Antwort bekommen sollte. Ich erhielt am gleichen Tag eine Antwort die ich hier Zitieren werde. Wohl gemerkt ich habe ausdrücklich in meiner Anfrage geschildert, dass der Becher komplett unbeschädigt sei. Der Becher wurde weder gesehen, geschweige denn Untersucht, oder Geprüft. Man beachte den mit "⚠️" Markierten Teil"Sehr geehrter Herr G****,vielen Dank für Ihre Nachricht. Wir bedauern, dass es ein Problem mit einem unserer Produkte gibt.Die Wärmeisolierung entsteht durch ein dopelwandiges Vakuum (Edelstahl/Edelstahl oder Glas/Glas).Zwischen den beiden Schichten wird ein Vakuum gezogen. Bei der Herstellung des Vakuums entsteht am Ende ein Kapillar, welches nach dem Herausziehen der Luft verschweißt wird.Wenn dieses Kapillar z. B. durch einen Stoß oder Sturz beschädigt wird, kann Luft zwischen die Wandungen kommen - es ist kein Vakuum mehr vorhanden und damit auch keine Warmhaltung mehr gegeben.⚠️In diesem Fall handelt es sich um einen nachträglich verursachten Defekt und damit nicht um einen Reklamationsfall.Tritt die mangelnde Isolierleistung von Beginn an auf, handelt es sich eindeutig um einen Produktionsfehler und somit natürlich um einen Reklamationsfall.⚠️In diesem Fall haben Sie die Möglichkeit, den defekten Becher beim zuständigen Händler zu reklamieren und umzutauschen.Wir hoffen, wir konnten Ihnen mit den Informationen weiterhelfen und wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.Mit freundlichen GrüßenM******* T****Kundenbetreuung Team EMSA"Wie auch schon in anderen Rezensionen geschildert scheint dies das Standardvorgehen von Emsa zu sein. Einfach mal in den Rezensionen nach "Garantie" suchen.Sollte dies ein Emsa Mitarbeiter lesen, bitte ich darum mir zu erklären, wie ich bei einem vollständig unbeschädigten Becher den Verlust des Vakuums zu verschulden habe!? Komischerweise habe ich einen weiteren 0,5l Becher der mir schon mehrfach herunter gefallen ist und auch deutliche Verformungen/Beulen auf weißt. Dieser hat jedoch bis heute seine Isolierwirkung behalten! Ist ja auch Edelstahl und nicht Pappe!Meines Erachtens werden solche Teile nur an der Schweißnaht undicht, oder durch einen Materialfehler, aber die Mühe, die Ursache heraus zu finden, macht sich Emsa erst gar nicht. Ist ja auch einfacher dem Kunden von vorn herein die Schuld in die Schuhe zu schieben, ohne das betreffende Produkt je gesehen zu haben.Den einen Stern vergebe ich ausschließlich für die 5 Jahre Scheingarantie, den Unterirdischen Service eines Premiumherstellers und die Unterstellung den Defekt selbst verursacht zu haben, ohne den Artikel wenigstens gesehen zu haben.Das mal ein Problem auf tritt ist kein Problem. Entscheidend ist wie damit um gegangen wird!!! Bei Emsa gibt man sich aller größte Mühe den einst treuen Kunden zu verprellen. Ich habe vorher diesen Becher jedem empfohlen, weil ich wirklich zufrieden war. Jetzt ist das Gegenteil der Fall.Ich hoffe wirklich das möglichst viele Leute diese Zeilen lesen, denn über so ein Verhalten bin ich maßlos enttäuscht! Falls jemand eine Garantie innerhalb der 5 Jahre bewilligt bekommen hat, bitte einen Kommentar hinterlassen. Würde mich wirklich interessieren!Wenn man noch nicht mal auf einen völlig unversehrten Becher Garantie bekommt, auf was dann!??----------------------------------------------------------------------------------------------------Ursprüngliche 5 Sterne Bewertung:Pro:- 100% Dicht wie versprochen (nicht voller machen als bis zum Fals unter dem Gewinde)- hällt das Getränk mindestens 4h warm- angenehm zu trinken nach dem entgraten- zerlegbar und bestens zu Reinigen. Hersteller empfielt Reinigung im Geschirrspüler, geht aber auch per Hand sehr gut- Silikonmanschette sehr angenehm anzufassen- Design für mich ansprechend schlicht (Geschmackssache)Kontra:- 25€ ist schon grenzwertig für einen Isolierbecher, da muss er lange halten. Wir werden sehen. Wenn er hällt finde ich es ok.- leichter Grad am Trinkrand des Bechers. Nur wenig aber man merkt ihn beim trinken. Habe ich entfernt mit feinem Schmirgelpapier. Bei dem Preis sollte das nicht sein.Fazit: Kann den Becher trotzdem empfehlen. Wenn er entsprechend lange hällt ist der Preis auch ok.\n')
('Gülcan Ö.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug kam schnell bei mir an und wurde sogleich getestet. Positiv zu erwähnen ist, dass man sämtliche Teile in die Spülmaschine machen kann und dass man vor allem den Deckel auseinander bauen kann, sodass sich hier keine Keime bilden. Der Becher macht, was er soll und hält vor allem was er verspricht - die Getränke bleiben lange warm, manchmal zu warm, dem kann man jedoch vorbeugen, wenn man den Deckel abschraubt. Vor allem aber ist er wirklich auslaufsicher, ich hatte ihn bereits auf dem Kopf in meiner Tasche und es ist nichts passiert!Besonders gut finde ich es, dass man, sollte der Deckel kaputt gehen, diesen erneut kaufen kann, ohne, dass der eigentliche Behälter gleich unbrauchbar ist. So vermeidet man unnötigen Müll.Das Design ist Geschmackssache. Mir persönlich gefällt es nicht so gut, jedoch überwiegen die Vorteile des Bechers auf jedenfall, weswegen ich eine klare Kaufempfehlung aussprechen kann und ihn auf jedenfall wieder kaufen würde.\n')
('Julia J.', '5.0 out of 5 stars', '\nHat sich gelohnt etwas mehr Geld in die Hand zu nehmen. DIrekt zwei bestellt. Einen für abends für den Tee und einen für Morgens für den Kaffee. Hält das Geträng sicher 3 bis 4 Stunde heiß. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Mihael', '5.0 out of 5 stars', '\nDie vielen positiven Bewertungen sprechen für sich, ganz tolles Produkt.Habe schon einige Thermobecher versucht und irgendwie war dann doch der Rucksack nass.Aufgrund einer Empfehlung habe ich es dann doch nochmal hiermit versucht und nicht bereut.Hier hält das Produkt wirklich sicher den Inhalt und je nach Einfülltemperatur kalt oder warm.Kaffee frisch eingefüllt ist nach 4 Stunden noch gut heiß . Wenn man verschlossen hat, dannbleibt es auch dicht. Habe den Becher immer im Rucksack dabei, auch bei Wanderungen, mitRucksack auf und ab setzen, trotzdem alles dicht.Meine Mutti (76 Jahre) ist ebenfalls begeistert. Sie nutzt den roten, der eine schöne warme Farbe hat.Ich selbst habe mich für das schicke apfelgrün entschieden. Also auch optisch zufrieden.Werde sicher noch ab und an welche zum verschenken kaufen. Preis bei Amazon super.\n')
('BooksWillTurnYouOn', '5.0 out of 5 stars', '\n4 Stunden heiß is nich. Aber gut warm und daher mein Lieblingsmug da handlich, vernünftige Größe, absolut auslaufsicher und liegt gut in der Hand dank der Ummantelung. Habe noch einige für Tee und Kakao. Liebe die Teile heiß und innig.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nUse for traveling for hot or cold drinksGood quality and very handyVery pleased\n')
('Anita', '3.0 out of 5 stars', '\nUnser Sohn suchte einen Thermobecher, der nicht ausläuft. Dieser erfüllt voll seinen Zweck. Auslaufsicher, wärmeisolierend und schönes Design. Würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nHält super warm wie warm und kalt total cool\n')
('Liesbeth Zalander', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist mein zweiter Thermobecher von dieser Firma und ich bin nach wie vor davon begeistert. Er ist leicht zu reinigen, ist auslaufsicher und hält den Kaffee warm! Absolute empfehlung!\n')
('david', '5.0 out of 5 stars', "\nPretty practical. Be careful of making tea here though! Probably best to make tea somewhere else before moving it here when it's not too hot anymore if you'd like to drink soon and not burn your lips.\n")
('Martin Dornis', '5.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.\n')
('Falcao', '5.0 out of 5 stars', '\nInzwischen nutze ich den Becher schon seit einiger Zeit regelmäßig und bisher wurde ich noch nie enttäuscht.Nachdem ich bereits einige Werbegeschenke ausprobiert hatte und immer wieder über ausgelaufenen oder kalten Kaffee fluchte, beschloss ich, mir "was gescheites" zu kaufen. Über die Rezensionen kam ich auf den Emsa-Becher.Die Farbe des Bechers ist toll, die Verarbeitung top. Anfangs nutzte ich ihn nur für Kaffee. Ich nehme viel Milch in den Kaffee und morgens bin leider zu faul zum Aufschäumen oder warmmachen, also kommt kalte Milch in heißen Kaffee (wie ich es eben daheim auch trinke). Selbst nach ein bis zwei Stunden hat der Kaffee aber noch eine tolle - für mich perfekte - Temperatur, noch nie ist etwas ausgelaufen und der Kaffee schmeckt ausschließlich nach Kaffee. Die "Bedienung" ist ganz einfach, toll finde ich, dass ich "aus allen Richtungen" trinken kann - einmal auf die Mitte gedrückt, fließt eine perfekte Menge Flüssigkeit aus dem Becher. Auch die Reinigung ist super einfach, entweder kommt alles in die Mikrowelle oder ich spüle den Becher so kurz aus.Vor kurzem war ich erkältet und habe statt Kaffee meinen Tee "to go" mitgenommen. Dabei habe ich den Fehler gemacht, den Tee direkt im Becher zuzubereiten, also kochendes Wasser und Beutel in den Becher, Beutel irgendwann raus. Nach sage und schreibe zwei Stunden habe ich mir am heißen Tee den Mund verbrannt. Mir war bis dahin gar nicht bewusst, wie heiß der Becher hält, nach ca. fünf Stunden hatte der Tee dann eine angenehme Trinktemperatur. Beim nächsten Mal habe ich den Tee offen ziehen lassen und war beim ersten Schluck vorgewarnt - der Tee war noch sehr heiß, aber nicht mehr in "Mund-Verbrenn-Temperatur". Auch der Tee schmeckte ausschließlich nach Tee und kein bisschen nach dem Kaffee, für den ich den Becher sonst verwende.\n')
('Unknown', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Thermobecher ausprobiert, auch die von der großen amerikanischen Kette. Dieser hier ist m. E. der mit Abstand Beste. Habe ihn mir daher ein zweites Mal fürs Büro bestellt.\n')
('Lydia Gassner', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau richtig für mich und schick finde ich die auch.\n')
('red bull', '4.0 out of 5 stars', '\nGestaltung:Der Travel Mug von Emsa verfügt über ein tolles Edelstahldesign.Handhabung:Da der Becher robust gebaut ist und dadurch sehr gut in der Hand liegt, ist die Handhabung sehr komfortabel. Der Deckel kann mit einem Gewinde auf den Becher aufgeschraubt und wieder entfernt werden. In der Mitte des Deckels befindet sich ein kleiner Knopf. Dieser lässt sich durch einmaliges Herunterdrücken einrasten. Nun kann der Inhalt durch die Öffnung fliessen und getrunken werden. Durch erneutes Drücken des Knopfes schliesst der Deckel wieder und der Becher ist auslaufsicher.Der Becher ermöglicht ein perfektes 360° Trinken. Egal, wie Sie den Becher halten, die Flüssigkeit tritt immer gleichmäßig und zentral aus dem Becher aus. Auch perfekt für Autofahrten, da Sie sich keine Gedanken darüber machen müssen, ob Sie den Becher richtig herum halten.Reinigung:Der Emsa Reisebecher ist spülmaschinenfest. Dies hat sich in unserem Test als sehr angenehm erwiesen.Kurzfassung:Die folgenden Punkte fielen mir positiv auf:  - Robust  -  Auslaufsicher  - Leicht zu reinigen\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert. Sieht nicht nur gut aus, sondern hält auch das, was sie verspricht!!!! Läuft nicht aus und hält z.B. den Kaffee über lange Zeit richtig heiß.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Christian ', '5.0 out of 5 stars', '\nRang und Namen!\n')
('grobi', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält wirklich sehr Länge heiß, ich bin sehr begeistert und kann ihn nur empfehlen\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut mit einer Hand zu bedienen. Man kann von allen Seiten gut daraus trinken. Wenn man über längere Zeit ( ca2 St. )das Getränk heiss haben möchte, sollte man den Becher kurz mit heißem Wasser füllen\n')
('petras liebling', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und kalt\n')
('Constance80', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist leicht zu reinigen, liegt gut in der Hand und hat eine einfache Bedienung.Besonders gefällt mir, dass man nicht nur eine Seite hat, aus der man trinken kann, sondern rundherum.Für unterwegs ist er super und hält wirklich lange heiß ohne die Wärme nach draußen abzugeben.Er ist leider nichts um die Finger warm zu haltenIch für mich würde den Becher wieder bestellen\n')
('Marťa', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Trinken allerdings ein wenig umständlich.\n')
('Martina', '3.0 out of 5 stars', '\nHaben meinen Becher Ende 2018 gekauft und war bis vor wenigen Tagen auch total begeistert bis dann der Mechanismuss im Deckel seinen Geist aufgegeben hat. Bin sehr enttäuscht über diese nicht ausreichende Quallität Made in China. Nicht umsonst kann man überall diese Deckel nachkaufen, mal drüber nachdenken. Dennoch habe ich mir noch mal diesen Becher bestellt. Er ist nun mal das beste was ich je hatte. Ich hoffe diesmal nur das der Deckel innerhalb der Gewährleistung seinen Materiealfehler zeigt.\n')
('Andre Papke', '5.0 out of 5 stars', '\nDa morgens vor der Arbeit die Zeit manchmal etwas knapp wird und wir häufig aufunseren Kaffee verzichten mussten, habenmeine Ehefrau und ich uns jeweils einen dieser Becher bestellt. Durch die positivenBewertungen haben wir uns dieses Produkt entschieden.Als erstes fallen nach dem Auspacken die super Farben aus. Genau wieabgebildet (braun und brombeere)Positiv aufgefallen ist uns an dem Becher:* Der Becher ist griffig, was an der Gummierung außen liegt* Befindet sich eine heiße Flüssigkeit im Inneren ist der Becher von außennicht einmal warm. Auch der Deckel ist sehr gut isoliert. Inder Regel ist dies der Schwachpunkt bei solchen Bechern. Er wird meistensmit heiss, wenn sich z. B. heisser Kaffee im Inneren befindet.Er isoliert richtig gut und komplett nach außen hin.* Eine Tests haben uns gezeigt, dass der Becher absolut dicht ist, egal wieman ihn in die Tasche wirft.* Wenn man den Becher nach dem Trinken per Knopfdruck wieder verschließt,befinden sich keine Flüssigkeitsreste mehr im Deckel,die nachtropfen könnten. Damit kann der Becher sofort wieder in die Taschegepackt werden.* Der Boden ist von außen gummiert, was einen stabilen Stand ermöglicht* Der Wärmeeffekt hält auf jeden Fall 4 Stunden an. ABER: Es sollte unbedingt die Anleitung befolgt werden und 20 - 30 Min. vor demEinfüllen der Flüssigkeit (bei uns ist das Kaffee) mit heissen Wasser aufgefülltstehen lassen. Dadurch wird der Innenraum vorgewärmt.Wird dies nicht beachtet, gießt man sich heissen Kaffee in eine kalte Flasche. Da muss man sich dann nicht wundern, wenn der Kaffeenoch vor dem Zudrehen der Flasche abkühlt.Negatives können wir nicht berichten, da es einfach nichts zu berichten gibt.Eindeutig sehr klare Kaufempfehlung!Wenn meine Bewertung hilfreich war, dann einfach auf "Ja" klicken.\n')
('Monika Ott', '5.0 out of 5 stars', '\nHält richtig lang warm ca . 3 bis 4 std wenn man es wie beschrieben mit warmen Wasser spült, Auslaufsicher. Ich persönlich bin sehr zufrieden\n')
('Anne', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich schön und hält, was er verspricht.  Auf jeden Fall 5 Sterne wert.\n')
('Anilcan Polat', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur weiterempfehlen 👌 Preisleistung okay schneller Versand und hält und hält und hält. Kann ich nur weiter empfehlen bei Bedarf würde ich wieder einkaufen…\n')
('René', '4.0 out of 5 stars', '\nZu den Emsa Thermobechern kann man nichts anderes sagen als PERFEKT !!!!Und dem Anbieter hier muss man auch ein Lob dalassen.  Lieferung schnell und Preis absolut Top!!!!\n')
('Anita95', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Tag nehme ich meinen Kaffee mit zur Arbeit, und ich war noch nie so zufrieden. Das Fassungsvermögen von 0,5l reicht auch für die erste Ration für den Weg zur Arbeit sowie im Büro. Optisch sind die Flaschen sehr einfach gehalten und machen einen sehr robusten Eindruck. Sie hält sehr lange Zeit heiß, die Betonung liegt auf heiß! Schön ist auch, dass man einen 360-Grad-Ausgießer hat und deshalb nicht erst im Auto suchen muss, bevor man trinken oder sich bekleckern kann. Die Reinigung ist sehr einfach und hygienisch, der Deckel lässt sich in zwei Teile zerlegen und wird einfach in die Spülmaschine gegeben.Ich kann die Thermosflasche, wie beworben, nur empfehlen und bin einfach zufrieden!\n')
('kleine Hexe 89', '5.0 out of 5 stars', '\nHält locker 6 Stunden heiß!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Emsa Isolierbecher bereits letztes Jahr als Geschenk gekauft und war so begeistert, dass ich ihn noch einmal für mich bestellt habe.Der Becher hält sehr lange warm, sodass er auch noch nach mehrstündiger Autofahrt den Kaffee warm und genießbar hält.Zudem ist die 360 ° Öffnung und der Einhanddruckknopf sehr praktisch für die Autofahrt, da man nicht schauen muss wo man nun ansetzen muss um trinken zu können. Er lässt sich dadurch bequem und leicht Öffnen und Schließen.Durch die Gummierung außen herum rutscht er auch nicht aus der Hand, bei der Einhandbedienung unverzichtbar.Zum Spülen kann man den Becher in die Spülmaschine legen. Die Zerlegung des Deckels funktioniert mit einem kleinen Dreh und ist sehr einfach. Dieser kann dann ebenfalls in die Spülmaschine gegeben werden. Der Becher ist dadurch sehr schnell gereinigt und auch am Mundstück wieder ordentlich sauber.Wer einen Becher für die Autofahrt oder andere Aktivitäten haben möchte, dem kann ich den Isolierbecher nur wärmsten ans Herz legen. Aufgrund meiner Erfahrung mit dem Produkt würde ich ihn noch einmal kaufen. Daher werde ich mir noch einen kleineren Becher für kürzere Strecken und das Büro kaufen.\n')
('Franz j.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs lohnt sich auf jeden Fall!Ich hatte zuvor die billige Variante anderer Hersteller und war es Leid immer wieder Kaffeflecken in und auf meiner Tasche oder im Autoinventar zu haben. Dann dieses Produkt gekauft... Ich kann nur sagen, es lohnt sich dieses Produkt zu kaufen, auch wenn es womöglich ein paar Euros "teurer" ist!\n')
('Mi Ha', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel kam schnell und zuverlässig. Es ist bereits der dritte Becher dieser Art und Marke. Ich benutze sie seht gerne. Beim Autofahren kann man mindestens für 5h schönen warmen Kaffee genießen ohne zu kleckern oder auslaufen. An der Arbeit ist er ein treuer zuverlässiger Begleiter im Schichtdienst. Ich habe wie geschrieben 3 davon immer im Wechsel. Die Reinigung ist unkompliziert auch in der Spülmaschine. Würde immer wieder diese tollen Emsa Becher kaufen.\n')
('Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist ausnahmslos empfehlenswert. Er hält sportlich über Stunden (meinen Kaffee) warm. Beruflich kann ich meinen Kaffee leider nur sporadisch zu mir nehmen von daher ist es genial, dass ich noch nach zwei Stunden an einem warmen Kaffee nippen kann. Was die Reinigungmöglichkeit sowie Stabilität angeht, gibt es meinerseits keine negativ Punkte.\n')
('Iris Föhr', '3.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es! Zwischenzeitlich mein absolutes Lieblingsgeschenk an Freunde.\n')
('Peggy G.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper dicht und hält Stundenlang heiß.\n')
('Anika Boddien', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Emsa sind die Besten, die ich bisher hatte.Das Design des Bechers sieht auf dem ersten Blick aus, wie jeder gewöhnliche Becher. Jedoch wer kennt das nicht, dass sie schnell mal auslaufen und die Tasche oder die Kleidung versauen. Bei diesem Becher ist mir das noch nicht passiert. Ich packe ihn jeden Morgen in meine Tasche und weiß, dass ich mir keine Sorgen machen muss.Füllt man zum Beispiel Kaffee in den Isolierbecher, hält er ihn sehr lange heiß. Kalte Getränke ebenfalls, SUPER !Alles in allem ein sehr guter Becher, von denen ich mir noch mehrere kaufen würde.\n')
('König Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Thermo Becher für meine Tochter gekauft, damit sie Tee mit in die Schule nehmen kann. Klappt super. Tee lasse ich vorher etwas abkühlen, so dass man ihn gut trinken kann und er hält sich den Schultag über in der selber Temperatur. Farbe ist auch schön. Habe ihn in grün gekauft.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange Heiß.  Ist Auslauf sicher und die Menge von 500 ml ist besonders toll. Der Thermobecher liegt  auch sehr gut und sicher in der Hand da er eine außen herum eine griffige Gummierung hat. Es gibt ihn auch in mehreren Farben . Was noch zu erwähnen wäre ist das er sich sehr gut reinigen läßt . Der Deckel kann ganz leicht auseinander genommen werden und wer möchte kann auch alles in die Spülmaschine geben.\n')
('frank michaelis', '3.0 out of 5 stars', '\nBin echt angenehm überrascht. Mache mir morgens um 06:00 Uhr einen Tee und der ist um 11:00 Uhr noch heiß! Auslaufsicherheit ist auch gegeben, es sei denn, man vergisst nicht den "Stöpsel" zu verschließen 😉.\n')
('Ella', '3.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist das Teil der perfekte Reisebegleiter. Frischer Kaffee bei Reisestart - und ein paar Stunden später immer noch augfpassen, wenn man sich nicht den Mund verbrennen will ;). Die Verschlussvariante ist ideal beim Autofahren. Herrlich - klare Empfehlung.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles OK\n')
('Lea Marinello', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Normalpreis von ca. 35€ hätte ich den Becher nicht gekauft, da er aber hier im Angebot war und nicht mal die Hälfte gekostet hat, war es ein Schnäppchen!Da ich sonst nur Thermobecher mit weniger Fassungsvermögen habe, habe ich schon seit längerem nach einem Becher geschaut in den ich einen halben Liter rein bekomme. Mit dem Warmhaltevermögen bin ich zufrieden, es dauert aufgrund der Menge natürlich etwas länger, bis man den Bembel geleert hat, somit vergeht auch mehr Zeit, in der das Getränk abkühlen kann.Ein Problem für diesen 500-ml-Boliden können Becherhalter in Fahrzeugen sein: in einem Lieferwagen, in dem sich die Becherhalter oben im Armaturenbrett befanden, ließ sich dieser Becher aufgrund seiner Bauhöhe nicht einstellen.Die Außenseite ist schön griffig, so dass der Becher sicher in der Hand liegt, ist mir beim Autofahren wichtig.Zum Reinigen lässt sich der Verschlussdeckel leicht zerlegen und auch wieder zusammenbauen.Für jemanden, der die große Kaffeportion transportieren möchte: klare Kaufempfehlung !\n')
('Thomas  Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann jedem, der ein heißes Getränk möchte, diesen Becher empfehlen.Ich ziehe mir auf Arbeit immer einen großen Kaffee und brauche dann eine bis zwei Stunden um diesen zu trinken. Ohne Becher war der Kaffee innerhalb kürzester Zeit kalt. (verständlicherweise) So kann ich meinen Kaffee auch noch drei Stunden oder noch später genießen.Er ist leicht zu reinigen, sofern man ihn denn auch nach der Benutzung ausspült.Ausgelaufen ist mir noch nichts, zumindest im geschlossenem Zustand. Im offenen Zustand kann natürlich was auslaufen, was jedoch im Vergleich zu einem offenen Becher erheblich weniger ist.Wie gut das kalthalten von Getränken funktioniert, kann ich leider keine Aussagen treffen.\n')
('Celina Pe', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langer Suche und ausprobieren endlich gefunden. Maximum an Sternen wirklich verdient.Top Produkt zu einem Top Preis\n')
('Erik Barberien', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher macht genau das, wofür er vorgesehen ist: Er hält heiße Getränke lange heiß und kalte lange kalt.Wenn man den Becher nicht randvoll füllt, ist er auch absolut dicht. Zu reinigen ist er bauartbedingt nicht sehr gut, aber es geht.Zwei Nachteile, gerade im Vergleich zu meinem üblichen Becher von Hario, sind für mich jedoch gravierend:1. Die nicht so einfache Reinigung stört mich ziemlich. Ok, Bekannte von mir benutzen dafür ihre Geschirrspülmaschine, da wir aber für gewöhnlich per Hand abwaschen, ist das etwas nervig.2. Viel entscheidender für den Punktabzug ist enorme Größe des Bechers. Mein Hario nimmt etwa 20ml weniger Flüssigkeit auf, ist aber gefühlt nur halb so groß, hält sie aber trotzdem genauso lange warm und ist zudem noch viel leichter zu reinigen.Fazit: Ein dufte Thermobecher, aber leider zu groß.\n')
('Ivy', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper! Habe ich mir einige von bestellt und benutze sie sowohl im Winter als auch im Sommer\n')
('Ein Kaeufer', '3.0 out of 5 stars', '\nGood product. Robust and leakproof.\n')
('Dirk S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Produkt dieser Art, das ich je hatte .Hält wirklich 100 % dicht, sehr lange warm und lässt sich super einfach reinigen.Top.\n')
('Sophia', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm und kalt\n')
('Voe', '4.0 out of 5 stars', '\nhabe verschiedene getestet. Kaffee bleibt bis Nachmittags sehr gut warm, Praktisch der Trinkverschluß u. die äussere Gummierung. Die Standfläche könnte größer sein.\n')
('SeJ', '5.0 out of 5 stars', '\nOptimal im Auto. Mit einer Hand zu bedienen. Leichte Reinigung.\n')
('Mülder', '5.0 out of 5 stars', '\nGestern gekauft, heute schon angekommen und es wird auch gleich draus getrunken. Schickes Design, hælt lange heiss. Tropft nicht, ich liebe diesen Becher. Klare Kaufempfehlung.\n')
('J. Klotz', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach empfehlenswert\n')
('Matthias Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nHui ist das Teil klasse, alles spitze, ich bin sehr froh über diesen Kauf.Achtung, man erwirbt kein Kraftwerk, dennoch bemerkt man das Preis-Leistungsverhältnis deutlich positiv.M.\n')
('Susanne Domke', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher, er hält sehr lange warm und läuft auch nicht aus.\n')
('JP', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende ein großes Modell. Ich habe das für meine Mutter gekauft. Praktisch...\n')
('doug', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist leider undicht, beim trinken läuft an den Seiten Flüssigkeit raus.\n')
('Anke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den großen Becher für 12€ im Angebot gekauft und bin sehr zufrieden. Ich nutze ihn jeden Tag für die Fahrt ins Büro und meist auch im Büro, da ich meinen Kaffee so immer heiß trinken kann, was über viele Stunden sehr gut klappt.Wenn man ein Haar in der Suppe suchen möchte, wäre höchsten das recht hohe Leergewicht (man weiß nicht immer ob er schon leer ist, bis man trinkt) und die relativ geringe Ausgussmenge zu nennen. Beides ist aber nicht wirklich ein Ärgernis, ich werde den Isolierbecher weiterempfehlen und würde ihn sofort wieder kaufen, besten Dank :)\n')
('Stephan M.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben, alles in Ordnung.\n')
('Michael', '4.0 out of 5 stars', '\nWir lieben die Emsa- Becher. Wir haben mittlerweile 5 eigene und einige zu Weihnachten verschenkt. Den ersten bekam ich vor knapp vier Jahren. Bislang, trotz regelmäßiger Nutzung, ist keiner ausgelaufen oder gar kaputt gegangen. Die Verarbeitung ist klasse und obendrein sind sie spülmaschinenfest. Den Deckel kann man für die Reinigung mit Leichtigkeit aufschrauben und wieder schließen. Mit der Zeit bleibt allerdings der Kaffee- und Teegeruch im Becher, obwohl die Spülmaschine ihn blitzblank putzt. Von daher haben wir zwei nur für Kaffee und 1 nur für Pfefferminztee und zwei weitere für Tee mit nicht so starkem Geruch.\n')
('Mandy', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist bei Emsa Becher eben unbestritten\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher inzwischen in verschiedenen Größen.Für das Auto einen kleinen und zum wandern einen mit mehr Volumen.Kaltes und heißes bleibt genau so wie man es will. Auch das man keinen extra Becher braucht ist genauso perfekt, wie dass es mit nur einer Hand bedient werden kann. Kein schrauben und drehen. Einfach drücken und trinken.\n')
('Tanja Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren Episoden mit Thermoskannen, Coffee-To-Go-Bechern u.ä. bin ich vor einiger Zeit endlich auf diesen mobilen Kaffeebecher gestoßen - er ist für mich nahezu perfekt!Folgende Gründe:1. Kaffee bleibt im Becher mehrere Stunden gut warm.2. Kaffee bleibt, wo er sein soll - im Becher und nicht im Rucksack, Auto oder auf der Hose. Kein Auslaufen.3. Kaffeebecher lässt sich sehr bequem reinigen; Verschluss ist zerlegbar und problemlos seit mehreren Jahren in der Spülmaschine zu reinigen. Nach einem Arbeitstag spüle ich ihn kurz unter Wasser aus und dann geht er in die Spüli.Seit Jahren keine Rückstände o.ä. im Becher.4. Becher liegt durch die seitliche Gummierung gut in der Hand und steht stabil auf dem Tisch.Sehe den Bechertyp auch regelmäßig bei Freunden oder Kollegen, die ebenfalls sehr zufrieden sind.Es gibt für mich absolut keinen Grund, nach irgendetwas anderem zu suchen - meiner hält jetzt schon mehrere Jahre. Aber bei der großen Farbauswahl hat man auch eine tolle Auswahl, wenn es mal ein neuer sein soll.Mega zufrieden!\n')
('Bi Dünya insani', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher macht genau das was er soll - Getränke warm halten und dicht sein.Reinigung des Deckels ist sehr simpel, da man alle Teile einfach auseinander nehmen kann!Keine Einwände!\n')
('LED', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe meinen Becher. Läuft nichts aus.häkt lange warm. Preis-Leistung  passt...\n')
('Sabine Weber', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn schon in kleiner gehabt jetzt den hier in 500ml bin sehr zufrieden jeden tag mit Tee in Gebrauch super. Läuft nicht aus hält lange warm genial Qualität super. Hatte von anderer Firma einen nach kurzer Zeit innen eklig geworden der hier ist immer gleich einfach super lohnt sich!!!\n')
('Lorwy', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist super. Mein Mann nimmt den mit zur Arbeit und er ist total zufrieden. Er kippt auch mal um und es ist alles trocken. Sehr gut\n')
('Tobias Götz', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher habe ich für unterwegs bestellt. Aber ich nutze ihn jetzt fast immer, vor allem wenn ich auf dem Balkon sitze. Der Kaffee bleibt tatsächlich 6 Stunden lang heiß und danach ist er immer noch warm genug. Stylish und funktional.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche seit Jahren nach einem Thermobecher, der länger als 15 Minuten meinen Kaffee heiß hält und der vor allem - wie versprochen - auslaufsicher ist, da er im Rucksack oder Manteltasche transportiert wird und ich schon diverse Kaffeespuren über mich und meine Umgebung gegossen habe.Dieser Becher ist zwar doppelt so teuer wie der durchschnittliche Thermobecher, wenn ich aber überlege, was ich schon alles für Becher gekauft habe, die mich enttäuscht haben..... die kosteten meist um die 10€, ich hätte dafür locker mehrere von EMSA kaufen können.Aufmerksam geworden bin ich durch einen Fernsehbericht des WDR und darauf wollte ich mich verlassen.Versprechungen von auslaufsicher wurden bisher erst einmal gehalten (dieser Becher versprach auch 8 Stunden heiße Getränke, die reale Zeit waren 8 Minuten, danach kühlte das Getränk ab und spätestens nach 20 Minuten war jedes Getränk eiskalt) Andere Becher hielten länger warm, waren dafür nicht 100% dicht.Dieser Becher hält alle Versprechungen, ich habe ihn schon waagerecht gefüllt transportiert, kein Tropfen lief aus (natürlich muss man ihn ordentlich zuschrauben und auch das Ventil schließen.... passiert schon mal, dass man dabei schlampt)Auffällig ist hier auch, dass der Becher von außen absolut nicht warm wird, was dafür spricht, dass die Wärme drin bleibt.Die Reinigung ist auch superleicht. Ich hab schon andere Becher mit diesem Druckventil, da setzt sich gerne die Milch rein, die sich schlecht entfernen lässt. Hier kann man das Ventil problemlos aufschrauben und den Deckel hygienisch reinigen.Ich hab die Variante mit der Manschette. Es gibt noch lackiert und ganz Metall, wie die sind, weiß ich nicht.Kaufe mir heute den zweiten Becher - für Tee.\n')
('Karoline', '3.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal einen Thermobecher der nicht ausläuft ! Ich mag diese grossen, bei denen man die Deckel als Tasse benutzt nämlich nicht, sondern habe einen gesucht aus dem man direkt trinken kann. Super !\n')
('Varron Wilk', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält extrem lange warm. Wie andere schon geschrieben haben  ist das Zuschrauben etwas schwierig. Hier ist Fingerspitzengefühl gefragt. Wenn, man hier noch nachbessern, dann gibt es 5 Sterne.\n')
('Julia S.', '3.0 out of 5 stars', '\nWer einmal diesen Becher hat, will keinen anderen mehr - und ich habe viele probiert!Absolut auslaufsicher und spitze zum reinigen !!!Absolut sein Geld wert 👍👍👍👍👍\n')
('Dauerknipser', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe beim Kauf dieses Bechers "mal richtig investiert" im Vergleich zu den normalen 10€-Bechern.Klares Plus hier sind die Gummibeschichtung in der Mitte, so dass man ohne Angst haben zu müssen ohne weiteres den Becher anfassen kann. Außerdem kann man den Deckel in mehrer Teile zerlegen und somit sehr gut säubern. Wenn der Becher mal kippt, ist es nicht schlimm, weil nicht sofort Flüssigkeit austritt. Ich habe noch nicht versucht längere Zeit das Ding auf den Kopf zu stellen und abzuwarten, was passiert. Aber wenn er mal kippt und der Deckel geschlossen ist, passiert erstmal nichts und nichts läuft aus.Und das größte Plus - die Flüssigkeit hält bei geschlossenem Deckel ungefähr ewig warm/heiß. Nach 7 std. Autofahrt war die Flüssigkeit im Behälter noch immer lauwarm und der Kaffee somit noch genießbar.Kleines Minus: Der Becher hält einfach ewig warm. Auch wenn das Sinn und Zweck des Bechers ist, verbrenn ich mir fast regelmäßig morgens den Mund. Ich lasse den Kaffee oder Tee mind. 30-45 Minuten bei offenem Deckel stehen und nach 15 Minuten Autofahrt - also fast eine Stunde nach eingießen - ist der Kaffee noch immer sehr heiß. Eigentlich gut, aber manchmal auch eine zu gute Leistung.Außerdem ist er sehr hoch, so dass er in meinem Auto in dem Becherhalter schräg steht und mich fast beim Schalten behindert. In anderen Autos könnte das zum Problem werden.Also insgesamt sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis und sehr empfehlenswert!\n')
('Christian N.', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende diese Becher schon seit Jahren und kann mich auf die Qualität stets verlassen. Mein Tee ist nach Stunden noch heiß und es ist noch nie etwas ausgelaufen. Auch lässt der Becher sich gut reinigen. Da der Becher im Angebot war, habe ich mir noch einen bestellt. Top Produkt!\n')
('Viktoria', '5,0 von 5 Sternen', '\nIm täglichen Gebrauch. Super!\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe darin schon Tee, Hühnerbrühe und Milchkaffee transportiert:Nach z. B. 8 Stunden außen am Rucksack bei 5 Grad war der Inhalt immer noch warm.Nach Gebrauch einfach komplett auseinandernehmen ( 3 Teile ) und in die Spülmaschine stellen.Tipp: Das Trinkventil vorher öffnen!Schon oft gemacht und ich bin immer noch sehr zufrieden.Ich benutze den Becher oft auf Mountainbikefahrten, daher ist mir die Sturzsicherheit wichtig.\n')
('Steffen Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen diese Becher seit Jahren und die sind wahnsinnig stabil und dicht. Noch nie ist einer ausgelaufen und auch das Silikon außen ist haltbar und noch nach Jahren schön.\n')
('Wühlmaus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende den Becher um meinen Tee warm zu halten und das funktioniert so gut, dass ich mir teilweise 2h nachdem ich den Tee in den Becher gefüllt habe immernoch fast die Zunge verbrenne.\n')
('Walde', '5.0 out of 5 stars', '\nGefallen hat mir, dass man den Trinkbereich zur Reinigung sehr einfach zerlegen kann.Das Design ist toll, der Becher auslaufsicher und per Klick zu öffnen. Trinkt sich auch gut daraus.\n')
('David hempel', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach nur super. Der hält  über Stunden richtig heiß ich koche mein Tee bevor ich ins Bett gehe und nehme ihn dann am nächsten Tag mit zur Arbeit und er ist noch immer schön war fast noch heiß. Außerdem liegt er in meinem Rucksack und wird auf dem weg zur Arbeit auch etwas durchgeschüttelt und es läuft nix aus und reinigen lässt er sich auch super einfach. Wir haben mittlerweile 4 Becher davon.\n')
('Guido.K', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut top Ware.\n')
('EHofmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super, grade im Außendienst wo man viel Unterwegs ist und der Kaffee oft "vergessen" wird. Ist hier nicht schlimm, der Kaffee bleibt lange warm im Becher und durch den Druckverschluss kann man auch super mal während der Fahrt ( wenn mans kann und sicher ist) trinken. Auf Ausflügen nehmen wir immer die Becher, schont Umwelt und Geldbeutel wenn man zu Hause den Becher füllt und nicht an der Raststätte welchen holt.\n')
('Lara', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und transportiert sich super.\n')
('Matthias S.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist es die beste Brille auf dem Markt.  Es gibt bereits 4 für alle Gelegenheiten.  Mein  Freund, die Gläser halten die Getränke lange heiß (oder im Sommer kalt).  Gummi macht sie bequem und sicher in der Hand.  Die Gläser können zur Reinigung in der Spülmaschine einfach und schnell zerlegt werden.  Halten Sie sich von anderen Herstellern fern!  Dies ist ein großartiges Produkt!\n')
('C. S. Vick', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Sehr gut, zum Trinken.Stabil, griffig, hält lange heiss(4-6 Stunden) und auslaufsicher. Schönes schlichtes und elegantes Design.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm läuft null aus\n')
('Melli', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sie für meine Frau bestellt und er ist einfach toll. Sie ist total happy damit und daher würde ich ihn wieder kaufen.\n')
('Justin Kreutz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermobecher!Ich bin sehr viel im Auto unterwegs und ein absoluter Kaffeejunkie. In den Bechern ist der Kaffee auch nach Stunden noch heiß. Da er innen aus Edelstahl ist, schmeckt der Kaffee auch wie soll und hat nicht wie bei vielen anderen einen Plastik Geschmack. Durch die Gummierung außen sieht er nicht nur sehr schick aus sondern liegt auch gut in der Hand. Durch den Drucktaster im Verschluss ist der Becher in Handumdrehen geöffnet und sich fix mit meinem Druck wieder dicht verschlossen. Kaffee für unterwegs in der Handtasche? Gar kein Problem! Selbst liegend oder gar auf dem Kopf ist der Thermobecher 100% dicht.Auch die Reinigung ist super easy, da man den Verschluss in drei Teile zerlegen kann und auch ohne Bedenken in die Spülmaschine stecken kann.Die Becher sind einfach so genial, das ich zwischenzeitlich schon drei Stück in Benutzung habe und keine anderen mehr nutze :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher hatten wir schon, aber das undichte und das unkomfortable trinken daraus verleideten deren Nutzung. Die positiven Berichte hier zu dieser Version, bei der das hier oft beklagte Klecker- und Dichtproblem offenbar gelöst sein soll haben mich dazu verführt, es mit ihm einmal zu versuchen. Und ich muss sagen, dass meine Erwartungen wirklich weit übertroffen wurden. Man kann den Becher umdrehen, wie man will, schütteln oder von mir aus auch anschreien, es ist kein Tropfen herauszubekommen bis auf direkt nach dem Befüllen. Da kann es schon mal seien, dass da noch irgendwo ein paar Tropfen herumvagabundieren. Aber sind die weg, dann kann man trinken und verschließen und nix bleibt über. Mein Becher bleibt also 100 % dicht. Das Trinken selbst ist ja gerade bei heißen Getränken mit Vorsicht zu genießen, weil man sich dabei schnell die Schnute verbrennen kann. Aber auch, muss ich sagen, ist die Konstruktion geradezu genial. Beim Ansetzen kommt nicht ein Schwall, den man mit den Lippen auffangen muss, sondern es läuft erst mal gegen die Deckelwand und muss sich dann am Rand verteilen so dass es also sehr gebremst am Mund ankommt. Alles, was man nicht in den Mund nimmt fließt vollständig in den Becher zurück. Ich halte das für genial. Und nun noch der für mich ursächliche Grund für einen Thermobecher, seine Fähigkeit, die Temperatur über längere Zeit zu halten. Ich gieße mir morgens etwa 3 Tassen in den Becher und frühstücke damit und nehme den Becher dann mit zur Arbeit, wo ich dann etwa 3 bis 4 Stunden tatsächlich heißen Kaffee oder Tee habe. Er hält die Temperatur also tatsächlich über für mich erstaunlich lange Zeit. Insgesamt ist das ein sehr solides gebautes Teil, was seine versprochenen Funktionen voll erfüllt und das mich täglich erfreut.\n')
('DeWa', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Beste Becher denn je hatte will denn nicht mehr hergeben\n')
('Steffen Wingral', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut dicht  aber leider nicht sehr lange heiß\n')
('N.Bruhn', '3.0 out of 5 stars', '\nBisher ist nix ausgelaufen, hält den Kaffee schön warm die 30 min Fahrt zur Arbeit und super Verarbeitung.Leicht zu reinigen.\n')
('Katikous ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens. Genau wie beschrieben. Getränke bleiben warm und laufen nicht aus. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('BHCTO', '3.0 out of 5 stars', '\nTut was er soll! Hält meinen Kaffee sehr lange schön heiß!Ein Stern Abzug : wenn ich blau bestelle, will ich auch blau und nicht schwarz!\n')
('JuMa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je hatte. Hält Ultra lange heiß bzw. Auch kalt.Spülmaschinen geeignet und ich find super dass man den Deckel auseinander machen kann um ihn richtig spülen zu können.Daumen hoch 👍🏽\n')
('S. Schumacher', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Tag mache ich Kaffee für 500 ml und trage diese Flasche mit.  Es gibt eine gute Thermosflasche, um die Wärme bis zum Abend zu halten.  Ich mache um 7 Uhr morgens Kaffee und trinke meinen letzten Kaffee um 15:00 Uhr.  es bleibt heiß und gibt einen frischen Kaffeegeschmack.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon seit vielen Jahren benutzen wir die 0,36 l Becher von Emsa und sind absolut begeistert.* auslaufsicher* hält lange warm/kalt* einfach zu öffnen und verschließen* sturzfest* griffig*von allen Seiten ist das trinken möglich* hoher Rand, so kann langsam getrunken werden und die Gefahr des verbrühens ist nicht so hochWir haben bestimmt schon 20 Becher gekauft und an verschiedenen Stellen in Benutzung.Doch die Größe mit 0,36 ist etwas knapp, so kauften wir nun die 0,5 l Becher.Was uns gleich auffiel:* Das Material fühlt sich nicht so wertig und stabil an.* Im inneren des Bechers ist eine lange "Naht" zu sehen.* Deckel ist schwergängig* aber vor allem ganz übel.... er hält die Temperatur, trotz kompletter Füllung, bei weitem nicht so lange wie der 0,36 l Becher.Wer einen guten Becher sucht, dem können wir den 0,36l Becher wirklich empfehlen.Aber hier würde ich die Finger weg lassen, sei denn, man trinkt den Becher in der nächsten Stunde aus.\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nHier stimmt alles. Schönes Design, gutes Material, prima Verarbeitung. Hält lange heiß und wird picobello sauber im Geschirrspüler. Das ist wichtig, wenn Café au lait drin war. Mit Milchresten ist nicht zu spassen. Vor dem Einfüllen schön mit Heißwasser ausschwenken bei Warmgetränken.Empfehlung. Der Preis war auch gut.\n')
('Frank H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß und es lässt sich gut daraus trinken.\n')
('Tamina Christ', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauch den Becher Täglich.Der beste Kaffeebecher den ich je hatte. Würde ihn sofort wiederkaufen.\n')
('Peter L.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält dicht und warm, gut zu reinigen.\n')
('...', '3,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle lieferung immer wieder\n')
('Ric', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Becher nun schon seit einem Jahr und bin mega zufrieden. Sind täglich im Einsatz und somit täglich in der Spülmaschine. Sehen aus wie neu :)Super\n')
('Horst Kaufmann', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Yvonne D.', '4.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher!\n')
('Ethem Karabulut', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man kochend heißen Tee rein tut bleibt es  lange heiß. Bei Cappuccino, der durch die Milch schon nicht kochend heiß ist, folgende Empfehlung: vorher mit heißen Wasser (so heiß wie es aus dem Wasserhahn nunmal geht) ausspülen und dann bleibt auch der Cappuccino länger warm.\n')
('Amazon-Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe die Ganz-Edelstahl-Variante des Travel Mug (0,36l) bereits knappe zwei Jahre und bin davon so begeistert, dass ich mir auch noch den großen Bruder (0,5l) für längere Autofahrten im Tagesangebot für etwas mehr als 18,00 Euro geholt habe. Da mehr Flüssigkeit reinpasst, hält er noch länger die Temperatur als der "Kleine".- Er ist absolut dicht.- Es ist noch niiiiiiieeee Flüssigkeit ausgetreten.- Er lässt sicht super reinigen - alles im Geschirrspüler und bei stärkeren Kaffeerückständen mit Waschsoda (ich habe darüber einen interessanten Kurzfilm auf einem bekannten Video-Kanal veröffentlicht)- Die Trinkmenge kann man sehr gut dosieren (besonders bei Heissgetränken sehr wichtig!!!)- Am Becherboden befindet sich eine Gummierung zur Rutschhemmung- Er passt perfekt bei mir in den Becherhalter vom Auto- Er ist äußerst formstabil und schlagunempfindlichMir ist der Becher prall gefüllt bereits schon ein paar mal runtergefallen. Er hat lediglich ein paar Macken zurückbehalten. Aber die Funktionstüchtigkeit ist voll erhalten geblieben.Ein paar Tipps noch:1. man sollte aufpassen, dass der Becher im deckellosen Zustand im Gewindebereich keine Deformierung durch Herunterfallen o. ä. erfährt. Ich könnte mir vorstellen, dass er dann zum "Ei" wird und nicht mehr 100%ig dicht ist.2. Weiterhin kann ich persönlich von den Bechern mit Gummimanschette abraten. Die Manschette sieht schick aus und hatten eine gute Haptik, sollten aber für die Becherreinigung entfernt werden. Das geht, aber das wieder Aufziehen ist ein wenig triggi. Außerdem lässt die Passgenauigkeit nach!Was mir noch auffiel: die Dichtungskonstruktion des Deckels wurde zu dem Becher von vor zwei Jahren geändert. In wiefern dies vorteilhaft oder nachteilig ist, wird die Zeit zeigen.Fazit: trotz des nicht geringen Preises, gibt es von mir eine klare Kaufempfehlung und daher 5 *!Wenn meine Rezension hilfreich war, würde ich mich über entsprechenden Klick des "nützlich"-Buttons freuen.\n')
('BlackTiger', '3.0 out of 5 stars', '\nGekauft vor knapp 2 Jahren und wirklich sehr sehr viele Male benutzt.Können wir weiterempfehlen.Wir hatten nun schon mehrere günstigere Modelle und nach einer gewissen Zeit gehen entweder die Dichtungen kaputt, oder der ganze Behälter ist Kernschrott.Warm halten tun diese Dinger natürlich alle, aber diese EMSA-Becher halten schon extrem lange warm und selbst nach 8 Std ist der Kaffee noch heiß. Kalte Getränke haben wir zwar noch nicht getestet, aber das sollte auch kein Problem sein.Hatten den Becher nun schon etliche male in der Spülmaschine und der Becher ist immer noch top und auch dicht.\n')
('Josi', '3.0 out of 5 stars', '\nFür den Sommer ideal, Eiswürfel und Getränke, bleiben bis zu 5 Std kalt\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nWir lieben diese Becher, das ist jetzt unser 3.Bei dem Angebot von nur 10€ mussten wir einfach zuschlagen, die anderen haben wir aber auch für mehr gekauft.Die Getränke bleiben sehr lange heiß/warm.Wenn unsere Tochter gegen 16 Uhr von der Schule heim kommt und noch etwas drin hat ist es immer noch warm.Jetzt im Winter hatten wir sie bei Ausflügen dabei und konnten uns mit warmen Tee super aufwärmen.Die Flasche ist, wenn man sie richtig schließt, absolut Auslaufsicher. Daraus trinken kann man ohne Probleme.Zum Reinigen geht sie bei uns fast immer in die Spülmaschine. Einfach in ihre 3 Teile auseinander- und im Anschluss wieder zusammenschrauben...Fazit: für Erwachsene und Kinder super geeignet\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun seit ca 4 Jahren und mich nun dazu entschlossen eine Rezension dazu zu schreiben, weil ich mit dem Hersteller sehr gute Erfahrungen gemacht habe.Erst mal zum Becher:- Er ist absolut dicht, bei mir ist noch nie etwas ausgelaufen! (Voraussetzung ist, dass der Deckel auch vernünftig zugeschraubt wird)- Man kann den Deckel auseinander bauen und gründlich reinigen- Das Getränk (in meinem Fall meist Kaffee und manchmal Tee) bleibt über lange Zeit angenehm warm- Hatte die Sachen alle schon oft in der Spülmaschine ohne ProblemeJetzt aber zum hauptsächlichen Grund meiner Bewertung:Nach langer Zeit der Benutzung werden Gummidichtungen etwas porös oder lommelig. Daraufhin habe ich den Hersteller direkt über sein Kontaktformular auf der Homepage angeschrieben und nachgefragt, wo man neue Dichtungen käuflich erwerben kann.Weniger Tage später bekam ich eine Mail, dass man mir einfach die Gummidichtungen auf den Postweg gebracht hat.Mega Service! Ich hätte die Dichtungen sogar gekauft, aber dass man sie absolut kostenfrei zugeschickt bekommt? Was will man mehr!Vielen Dank an der Stelle an den Hersteller, so kann ich den Becher bestimmt auch die nächsten 4 Jahre wieder verwenden :-)\n')
('Ivon Sydow', '4.0 out of 5 stars', '\nMit Code eine sehr gute Ware sehr günstig gekauft\n')
('chz', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Serie kennt wohl jeder. Er ist einwandfrei und hält sehr lange warm bzw kalt.Fürs Büro war mir die kleine dann doch zu klein und deshalb gab es eine neue in gross.Bin sehr zufrieden mit der Qualität\n')
('Jannik Schulz', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn man dem Becher vorwärmt hält er sehr lange warm.\n')
('Gruber Gabriele', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Dannimax', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin voll überzeugt und begeistert. Habe noch einen weiteren Becher in anderer Farbe nach gekauft. Er ist wirklich noch nie ausgelaufen und hält mein Getränk erstaunlich lange heiß.Die Reinigung ist auch super einfach und wird bei mir überwiegend von der Spülmaschine übernommen. Tip Top.\n')
('Manuela Blau', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nenn einfach mal paar gute Punkte zu der Kanne :D- läuft nie aus- ist sehr warm bzw noch wärmer als normal- hält sehr lange warm- gut zu packen bzw auch halten. Sehr gut gelungen- bislang keine Probleme mit der Kanne (benutze es jeden Tag)- sieht schön aus (mit Farben)Also von allem eine 5 Sterne.Habe sogar 3 von denen bestellt, für meine Familie und für mich.Die beste Kanne bislang.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir haben schon einige Becher von Emsa und sind damit sehr zufrieden! Dieser war jetzt für 13 € ein echtes Schnäppchen! Tee bleibt lange warm und schmeckt! Klare Kaufempfehlung\n')
('Steve Kühn', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Bächer. Jetzt habe ich 5 davon. Tolle Ware\n')
('Lothar', '3.0 out of 5 stars', '\nTee bleibt sogar so lange so heiß dass er erst nach fast einer Stunde trinkbar ist. Kein Auslaufen und sehr einfach zu reinigen.\n')
('iShop', '5.0 out of 5 stars', '\nDie sind sowas von begeistert haben gleich vier Stück bestellt hält sehr lange warm leicht zu reinigen\n')
('Herrmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was er verspricht und was man hört über diese Modelle\n')
('MarIxxxx', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben diesen Thermobecher. Da ich nichts von den Papp Coffee to Go Becher halte und meinen Kaffee von zuhause liebe, ist der thermobecher einfach toll. Er hält warm und läuft nicht aus.\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super\n')
('Simon S.', '3.0 out of 5 stars', '\nWie alle Thermosbehälter, die ich von Emsa habe, hält auch dieser Becher die Flüssigkeit im inneren (was gerade bei Thermosbechern leider nicht immer der Fall ist) und hält auch ausreichend lange Warm. Nicht ganz so lange wie meine 0,5L Thermoskanne von Emsa (nach 12+ Stunden immer noch richtig heiß) aber dafür sind die Becher auch nicht gedacht.\n')
('zur Jacobsmühlen', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mittlerweile schon der zweite Thermobecher den ich verschenkt habe. Produkbeschreibung trifft vollkommen zu. Kann ich nur weiterempfehen.\n')
('M.akhkobek', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hatte noch nie einen Becher der 100% dicht ist. Aber dieser zumindest zu 99. Wenn er geschüttelt wird, kommt trotzdem was raus. Generell egal, aber in Handtasche o.ä. bei Papierkram vorsichtig sein. Sonst top.\n')
('Yogi', '5.0 out of 5 stars', '\nLEIDENSGESCHICHTEZunächst einmal: Wir sind Kaffeejunkies. Wir haben eine hochwertige Siebträgermaschine und schäumen unsere Milch selbstverständlich ganz klassisch per Dampflanze auf. Daraus machen wir die leckersten Kaffeespezialitäten (wenn auch ohne Latte-Art ;-)). Gerne nehmen wir morgens oder manchmal auch zum Picknick einen Miilchkaffee mit. Was liegt also näher, als sich einen Kaffee-To-Go-Becher zu kaufen. Da Angebot ist ja groß.Was soll ich sagen? Wir hatten schon so einige Kaffee-To-Go-Becher hier in Verwendung. Dickwandige, dünnwandige, aus Alu, aus Kunststoff, günstige, teure, mit und ohne Isolierung, mit und ohne Griff und sogar mal welche mit integrierter Heizung zum Anschluss an den Zigarettenanzünder im Auto. Alle haben letztendlich versagt. Viele waren undicht, da lief\'s überall raus, wo es nicht rauslaufen sollte. Andere waren vom Trinken her absolut ungeeignet, manchmal kam fast gar nichts raus, bei anderen viel zu viel; die schlechtesten konnten sogar beides kombinieren - erst nur ein Rinnsal, dann schwappte einem der Kaffee ins Gesicht! Yippie! Viele waren aus diversen Gründen zudem nicht spülmaschinengeeignet, für den Alltagsgebrauch eigentlich ein KO-Kriterium.PRODUKT und QUALITÄTDurch gute Bekannte wurde ich dann auf die Isolierbecher von EMSA aufmerksam gemacht. Bei Amazon bestellt (war wohl auch gerade ein Angebot), am nächsten Tag zuhause angekommen. Vom ersten "In-die-Hand-nehmen" schon mal super. Nicht zu leicht, nicht zu schwer, griffig durch die farbige Gummimitte, qualitativ hochwertiges Metall, solider Deckel. Gleich mal auf den roten Knopf im Deckel gedrückt: KLICK, da wackelt nichts. Der Deckel schließt sauber ab. Soweit bisher 1A Qualität.Nach dem Ausspülen kam gleich der erste richtige Kaffeetest: Schönen heißen, frisch zubereitenen Milchkaffe eingefüllt, Deckel aufgeschraubt, "Travel Mug" direkt mutig auf den Kopf gestellt..... nichts passiert! Da lauft nichts aus. Davon schon begeistert, habe ich dann angefangen den Becher mal etwas herumzuschütteln, dann etwas mehr, schließlich wie beim Cocktailshaken. Nichts passiert. Das Ding läuft einfach nicht aus.Soweit so gut, jetzt kommt das "Trinkerlebnis". Hierbei war ich von den Mitbewerbern ja schon einiges gewohnt. Schnell die rote Taste gedrückt (das funktioniert übrigens problemlos auch einhändig) und den Becher angesetzt. Und es läuft genau die richtige Menge Kaffee heraus. Es schwappt nichts schwallartig heraus, und kein ewig zu versiegen scheinendes Rinnsal. Man trinkt einfach daraus, fast wie aus einer normalen Tasse. Es ist auch keinerlei Suchen nach der richtigen Seite nötig, man kann von jeder Seite aus trinken. Bei den meisten Bechern dieser Art gibt es ja nur eine einzige Trinkseite.Der Geschmack ist natürlich auch wichtig. Und hier schmeckt der Kaffee einfach nur nach Kaffee. Wir hatten auch schon Becher, die ihren Kunststoffgeschmack an den Kaffee abgegeben haben, das ist bei diesem absolut nicht der Fall. Wir konnten keine Beeinträchtigungen des Geschmacks feststellen.Temperatur? Auch nach Stunden (!!!) wird der Kaffee nur kaum merklich kühler. Der Becher isoliert einfach bestens. Bei geöffnetem Verschluss (die erwähnte rote Taste), kann man zu heißen Kaffee aber auch langsam abkühlen lassen.Und spülmaschinengeeignet ist er auch noch. Alle Teile lassen sich problemlos in die Spülmaschine geben. Ich mag ja eigentlich den Begriff der "Eierlegendenwollmilchsau" nicht, in Bezug auf Kaffee-To-go-Becher habe ich sie aber wohl gerade gefunden!FAZITEndlich hat die Reise ein Ende und ich habe einen Kaffee-To-go-Becher gefunden, der wirklich in allen Punkten Klassenbester ist und unsere Kriterien vollauf erfüllt. Wir haben gleich noch einen Zweiten für meine Frau bestellt. Mehr brauche ich wohl nicht zu sagen. Endlich!-----UPDATE 06/2022Nach circa anderthalb Jahren Nutzung möchte ich mich noch einmal kurz zurückmelden. Der Zwischenstand bis heute fällt sehr kurz und knapp aus: Immer noch top!Trotz Spülmaschine und häufigem Einsatz, sehen unsere beiden Emsa Isolierbecher noch fast aus wie am ersten Tag. Sie halten weiterhin schön dicht und sind uns gute Begleiter für den leckeren Kaffeegenuss unterwegs!\n')
('Manuel und Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Artikelmerkmale treffen zu. Sehr gute Ware\n')
('Szczepanska Marta', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Becher gestern bestellt und er war heute da. Das ist First class.Die Qualität ist einfach ohne Abstriche und nur empfehlenswert.\n')
('Beata', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher, mittlerweile der dritte in unserem Haushalt, hält was er verspricht.Heißgetränke bleiben sehr lange heiß und kalte Getränk extrem lange kalt.Zusätzlich ist er extrem zuverlässig, was den Auslaufschutz angeht. Bis jetzt noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Die Reinigung erfolgt problemlos in der Spülmaschine.Bin absolut zufrieden und kann ihn nur weiterempfehlen.\n')
('Jade.Timi', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super! Tolle Farbe und hält lange warm.\n')
('Celia', '4.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt im Alltag.\n')
('Martin Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man erstmal anfängt ihn zu benutzen, dann ist er plötzlich überall dabei. Die Wärme-Isolation ist einfach überragend (Vorsicht bei Kaffee - selbst nach einer Stunde ist der noch heiß).Einen Stern Abzug gibt es für den nicht-optimalen Auslaufschutz. Im geschlossenen Zustand ist es schon vorgekommen, dass ein wenig Kaffee den Weg aus dem Becher findet, wenn er sich in der Waagerechten befindet.\n')
('stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Emsa sind die Besten, die ich bisher hatte.Das Design des Bechers sieht auf dem ersten Blick aus, wie jeder gewöhnliche Becher. Jedoch wer kennt das nicht, dass sie schnell mal auslaufen und die Tasche oder die Kleidung versauen. Bei diesem Becher ist mir das noch nicht passiert. Ich packe ihn jeden Morgen in meine Tasche und weiß, dass ich mir keine Sorgen machen muss.Der Becher ist ebenfalls sehr leicht zu reinigen. Der Deckel lässt sich abschrauben und in einzelne Teile zerlegen, sodass man ihn bis in die kleinsten Rillen reinigen kann. Oder man packt die einzelnen Teile einfach in die Spülmaschine.Füllt man zum Beispiel Kaffee in den Isolierbecher, hält er ihn sehr lange heiß. Also Vorsicht beim Trinken!Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht ausprobiert.Alles in allem ein sehr guter Becher, von denen ich mir noch mehrere kaufen werde.\n')
('Dua Kaan', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Getränkebecher hält das Getränk über Stunden warm. Lässt sich super drauß trinken von allen Seiten. Einfach Klicken zum öffnen und trinken. Kein lästiges suchen wo ist die Trinköffnung. Spülmaschinen\n')
('Steffen', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher eine Flasche von der Konkurrenz, aber es gibt einen wichtigen Vorteil bei dieser Flasche:Man kann den Deckel auseinandernehmen und alle Teile waschen. Die Flasche von der Konkurrenz roch nach einigen Wochen aus dem Deckel nicht mehr gut und muss immer wieder abgekocht werden.\n')
('Tapse', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind für mich der absolute Hit. Ob Kaffee oder Tee es bleibt heiß  und läuft nicht aus. Auseinander genommen und ab in den Keller so ist der Deckel auf fix sauber. Ich habe mittlerweile 2 Becher, damit ich einen fü Kaffee benutzen kann und den anderen für für Tee.Die farbige Manschette lässt sich sehr schwer herunter runterziehen, aber das ist nicht täglich notwenig, von daher für mich auch kein Kritikpunkt.Ich habe jetzt bei einem Becher ( wir haben mittlerweile 4 in Benutzung) den Deckel reklamieren müssen,  da wurde mir sofort eine neuer Becher zu geschickt und ich habe den alten zurück geschickt. Super schnell ging das von Statten.\n')
('Fabian D.', '5.0 out of 5 stars', '\nWärme wird gut gehalten\n')
('Michael', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Isolierbecher gesucht, um morgens auf der Pendelstrecke zur Arbeit leckeren Kaffee dabei zu haben. Da viele Werbebecher bisher eher enttäuscht haben, suchte ich ein besseres Produkt, ohne mich gleich in Unkosten zu stürzen. Ich habe mich dann für den Emsa entschieden.Komisch fand ich die großen Preisunterschiede je nach Farbe der Silikonhülle - ich habe mich damals einfach für die günstigste entschieden, da mir die Farbe recht egal ist im Auto. So habe ich den Becher jetzt in schönem Brombeer.Wichtig an einem Isolierbecher finde ich 3 Dinge:1. Nicht kleckern beim trinken (oder das Hemd ist versaut noch bevor man im Büro ist):Klappt einwandfrei! Der Trinkmechanismus ist so gestaltet, dass ich in locker 3 Monaten Dauerbenutzung nicht einmal gekleckert habe.2. Warm haltenSuper Isolierwirkung! Ich fahre 1h zur Arbeit und manchmal trinke ich den Kaffee erst gegen Ende. Wenn ich ihn schwarz und heiss eingefüllt habe, dann ist er dann immer noch fast zu heiss zum trinken. Meist mische ich aber mit Milch und kann somit jederzeit auf angenehmer Trinktemperatur meinen Kaffee schlürfen.3. Kein Aufwand beim ReinigenReinigen ist easy! Ich spüle den Becher oft abends nur kurz durch und mache dann ca. 2-3x pro Woche die Reinigung in der Spülmaschine. Einfach oben den Einsatz aus dem Deckel rausschrauben, dann hat man zusammen mit den Becher 3 Teile, die man einfach in die Spülmaschinen werfen kann.Tja, und weil ich tatsächlich hochzufrieden bin, 5 Sterne von mir.PS: In den 3 Monaten ist er mir leider 1x auf Fliesen runtergefallen, da gabs unten am Boden eine Delle im (Metall-)Rand, er funktioniert aber weiter perfekt.\n')
('Cora', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser gehts nicht. Dicht, praktisch, hält den Kaffee lange heiß.\n')
('Madlin M.', '3.0 out of 5 stars', '\nDiesen Emsa Travel Becher (cromagan) ist der beste den ich bis jetzt gekauft habe. 500 ml Tee auf der Fahrt zur Arbeit. Der Becher liegt gut in der Hand, Trinkverschluss optimal.Kaufempfehlung ja 👍\n')
('Violetta Passias', '5.0 out of 5 stars', '\nTop ware! Hält, was es verspricht, nämlich das Getränkt dicht und heiß zu halten. Ohne Bedenken kann man sie einfach in die Tasche fallen lassen, ohne Angst zu haben, dass sie ausläuft. Farbe ist auch sehr schön, sogar schöner als abgebildet auf den Fotos. Ich persönlich spüle die Tasse per Hand und lasse lediglich den Deckel abgeschraubt durch die Spülmaschine laufen. Versand und Verpackung wie immer top und schnell, deshalb auch volle Sterne!\n')
('Larissa', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter hat sich diesen Becher ausgesucht, um Tee mit in die Schule zu nehmen. Sie kann den Becher einfach bedienen und der Tee bleibt darin lange war.\n')
('Paulina Glaesmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind einfach genial, halten warme Getränke gefühlt ewig warm. Pflegeleicht.Auslaufsicher.Man muss den Becher am besten mit geöffneten Deckel verschließen, den Deckel schließen und evtl durch das Schließen sich im Deckel befindende Flüssigkeit ausschütten.Dann klappt es.Cooles Teil. Würde ich mir wieder kaufen.\n')
('Frank Grohmann', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe sehr lange nach einem Thermobecher gesucht. Viele der Becher, die ich vorher hatte, waren entweder nicht auslaufsicher, haben nicht lange warm gehalten, konnte man nicht in die Spülmaschine machen, Kaffee hat dann nach Spülmittel geschmeckt, etc.Dieser Becher von der Marke Emsa hat einfach alles, was man sich wünscht. Ich selbst kannte die Marke nicht, sie wurde mir von jemanden aus der Gastronomie empfohlen. Und ich wurde nicht enttäuscht. Ich bin ein sehr kaffeeverwöhnter Mensch, mir schmeckt nur der Kaffee daheim. Und deshalb wollte ich mir gerade für die Arbeit die Möglichkeit schaffen, mir meinen eigenen Kaffee mitzunehmen. Dieser Becher sieht optisch nicht nur gut aus, er hält auch, was er verspricht. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden (ich hatte ihn mal im Auto vergessen und dann 4 Stunden später erst getrunken - noch sehr heiß) heiß. Den Becher kann man dann ganz einfach in die Spülmaschine machen und schwupp die wupp - sauber.Ich bin wirklich super zufrieden - das Produkt kann ich echt weiterempfehlen!\n')
('LR', '5.0 out of 5 stars', '\nWarum habe ich das Produkt gekauft?Schon seit 2 Jahren begleitet mich der kleine Bruder des 0,5L Travel Mugs. Dieser ist nach  wie vor dicht und einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Für längere Zugfahrten suchte ich nach dem großen Bruder, da Thermoskannen hier unhandlich sind.Aufbau:Der Thermobecher besteht aus Edelstahl und hat eine Gummimanschette womit er einem nicht so leicht aus der Hand rutscht und auch nicht aus den seitlichen Netzfächern des Rucksacks. Der Deckel besteht zur einfacheren Reinigbarkeit aus 2 Teilen, dem Teil mit den Dichtungen und dem Schließmechanismus, sowie der Abedeckung samt Knopf mit der man in Berührung kommt.Benutzung:Ich verwende den Thermobecher zum Transport von Tee. Diesen gieße ich auf und verschließe den Thermobecher dann nach meinem Frühstück, also ca. eine halbe Stunde später. Oft gebe ich noch etwas lauwarmes Wasser hinzu, da der Isolierbecher das Getränk auch nach 4-5 Stunden noch bei seiner Anfangstemperatur hält, sodass man sich auch schnell die Zunge verbrennen kann.Selbst wenn ich den Tee über Nacht vergesse ist er morgens noch leicht warm, also ein wahres Meisterwerk der Isolation.Als "Kältekonservierer" für gekühlte Getränke habe ich den Becher nie verwendet, so dass ich dazu keine Angaben machen kann.Reinigung:Nach der Benutzung ist der Becher leicht zu reinigen, der Becher lässt sich mit einer Bürste ausschrubben und durch die Verschlüsse lasse ich Wasser oder ein Spülmittel/Wasser-Gemisch laufen. Am Ende der Woche kommt er einmal in die Spülmaschine und sieht daher wie sein 2-jähriger kleiner Bruder wie neu aus.Ob die Reinigung beim Transport von Milchprodukten aufwändiger ist oder es anfängt zu müffeln kann ich leider nicht bewerten, da ich diese nicht transportiere.Fazit:Wie man hört, bin ich mit dem Produkt 100% zufrieden. Dies war zu erwarten, da ich bereits vom kleineren Travel Mug überzeugt bin. Besonders gut finde ich, dass es sich dabei um ein Produkt "Made in Germany" der Qualitätsmarke EMSA handelt.\n')
('S.T.70', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon diverse Emsa Produkte im Einsatz. Vor allem nutze ich seit Jahren zwei Travel Mug im täglich Einsatz (einen für Café und einen für Tee, allerdings in der 360 ml Fassung). Und auch zwei Emsa Samba kommen im Haus regelmäßig zum Einsatz. Alle Produkte sind ohne Beanstandungen und halten das Innere super lange warm. Mein morgens eingefüllter Café oder Tee ist abends noch heiß!Als nun unsere Tochter geboren wurde, benötigten wir eine neue unbenutzte Thermoskanne für nachts und Unterwegs, um schnell ein Fläschchen anrühren zu können. Wir haben zunächst aufgrund der schmalen Form eine vom bekannten schwedischen Möbelhaus gekauft und die ersten 5 Monate genutzt. Wir waren auch sehr zufrieden mit ihr, bis die Wärmeleistung rapide nachgelassen hat und das abends heiß eingefüllte Wasser morgens kalt war.Wir nahmen kurzfristig meinen für Tee genutzten Travel Mug als Ersatz, jedoch musste nun schnell was Neues her und wir beschlossen, wieder auf Emsa zu setzen. Zwar kosten die Produkte etwas mehr, dafür kann man aber den Travel Mug auch nach der Fläschchenzeit noch super weiter nutzen.Wir bestellten den Travel Mug in der für uns neuen 500 ml Fassung.Die Lieferung erfolgte wie gewohnt schnell und das Produkt war gut verpackt.Ein erster Test ergab: Der Becher ist 100% dicht und auslaufsicher.Er wurde von uns gründlich gereinigt und abends mit heißem Wasser für die Nacht befüllt.Am nächsten Morgen kam dann die Beschwerde von meinem Mann:Er hat wie bisher 60 ml heißes Wasser aus dem Travel Mug in das Fläschchen gefüllt und den Rest mit vorgekochtem kaltem Wasser aufgefüllt. So hatte er bislang immer die richtige Trinktemperatur für das Baby gehabt. Diese mal jedoch war das Ergebnis viel zu kalt, da offenbar das Wasser aus dem Travel Mug viel schneller auskühlte, wie von unseren anderen Bechern und Kannen von Emsa gewohnt.Zwar war das Wasser auch am nächsten Morgen noch warm, jedoch lange nicht mehr so heiß, wie es in meinem anderen Becher gewesen ist und schon sehr grenzwertig von der Temperatur. Schade.Wir nutzen ihn trotzdem weiterhin auch für nachts und wissen nun, dass wir nur wenig bzw. kein kaltes Wasser mehr untermischen müssen, um die richtige Trinktemperatur für unser Baby zu erreichen.Wenn wir ihn Unterwegs mitnehmen und mit bereits richtig temperiertem Wasser für das Fläschchen befüllten, mische ich immer noch einen Schuss kochend heißes Wasser unter, sodass das Wasser etwas länger warm bleibt.\n')
('E.Eggler', '5.0 out of 5 stars', '\nhatte bis her nur kalte getränke drin.\n')
('Max H.', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Teil verdient nicht nur den Design Award! Der Becher ist eine Bereicherung für jeden der gerne unterwegs etwas trinkt, ob heiß oder kalt! 100%iger Auslaufschutz, langer Temperaturerhalt und superleicht zu reinigen! Kaffee bleibt bei mir Stunden heiß, kalte Getränke bleiben folglich kalt und selbst der Rum-Cola am Vatertag war immer gut temperiert! Hier kommen wir zum einzigen Nachteil - die Physik! Die Kohlensäure und auch der Druck durch Dampf behindern den Öffnungsmechanismus sehr stark! Hier zwei Tipps:1. Heiße Getränke immer mit geöffnetem Mechanismus zudrehen und dann erst mit dem "Klick" verschließen!2. Getränke mit Kohlensäure wenig schütteln und vor dem Genuß kurz den Deckel aufdrehen um die Kohlensäure bzw das ausgegaste CO2 abzulassen! Danach wieder zudrehen und über den Klick die Trinkfunktion nutzen!Alles in allem eine dauerhafte Freude für die, die nur einmal kaufen wollen!\n')
('Sabine Borchers', '3.0 out of 5 stars', '\nHaben jetzt schon den 4. (Glaube ich). Einzige Schwachstelle: Deckel geht irgendwann kaputt. Mal die Dichtung, mal die Mimik. Haben die aber seit Jahren und beinahe täglich im Gebrauch (daher wahrscheinlich normal heutzutage).\n')
('Votana', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper genau\n')
('Grabo', '3.0 out of 5 stars', '\nDevinitiv eine der besseren Thermobecher. Ich benutze ihn seit Jahren vorallem in der Winterzeit und bin weiterhin vollkommen zufrieden.Sie hält warm (bzw. kalt), ist dicht und einfach zu reinigen.Was will man mehr?\n')
('Peter Starnecker', '4.0 out of 5 stars', '\nKlare Weiterempfehlung. Kann man im Sommer und im Winter benutzen.Läuft nicht aus.\n')
('Karam Al Youssef', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann fährt sehr weit auf die Arbeit, weshalb ich ihm diesen Kaffeebecher gekauft habe, damit er auf der Fahrt gemütlich mit einem Kaffee in den Tag starten kann.Mein Wichtigstes Kaufkriterium war die Spülmaschineneignung. Es ist fantastisch, den Becher einfach in die Spülmaschine packen zu können. Ich habe kaum andere gefunden, bei denen das geht. Den Deckel kann man dafür in zwei Teile zerlegen, sodass wirklich alles schön sauber wird.Der Becher ist wie beschrieben auslaufsicher. Wenn man ihn allerdings bis zum Rand unter dem Gewinde füllt, kann es sein, dass beim schließen das Deckels etwas Flüssigkeit in den Deckel gedrückt wird, sodass ein paar Tropfen auslaufen können. Das ist dann aber ein Bedienungsfehler.Das Trinken geht einfach in jeder Ausrichtung. Einfach den Druckknopf drücken und man kann von jeder Seite trinken. Aus manchen anderen Bechern kann man nur an einer Seite trinken, die im dunklen beim Autofahren nicht leicht zu erkennen ist. Das ist hier viel besser gelöst. Auch schwappt der Kaffee nicht plötzlich über eine innere Kante, sodass man sich verbrennt. Das hatte ich bei einem anderen namenhaften Hersteller schon.Der Becher passt auch gut in die Becherhalter unserer Autos (Skoda & Fiat).Der Becher hält den Kaffee auf einer angenehmen trinktemperatur, auch wenn er schon leerer ist.Mein Mann ist begeistert und hat den gleichen Becher auch schon anderen Familienmitgliedern geschenkt :-)\n')
('The Resa', '5,0 von 5 Sternen', '\nEr sieht nicht nur gut aus sondern hält was er verspricht kann man nur empfehlen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält bis zu 4 Stunden warm, bin zufrieden\n')
('Joerg', '3,0 von 5 Sternen', '\nNach 2 Stunden immer noch HEIß, Vorsicht. Es geht bestimmt noch mehr. Evtl. mit einer normalen Öffnung wäre ich besser bedient, aber Geschmackssache. DEFINITIV ZU EMPFEHLEN\n')
('Oliver Pohlmann', '5,0 von 5 Sternen', '\nSoweit ist noch kein Tropfen ausgelaufen und die Getränke blieben lange Heiß. Bin zufrieden, optisch Top.\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa 513361 Travel Mug Classic | Thermo-/Isolierbecher | Fassungsvermögen: 360 mlPraktisch, rund, sehr gut! - Travel Mug ist Travel Mug :-)\n')
('Megha Batra', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem in unserer Familie die kleineren Becher heißgeliebt werden , kalt wie warm, müsste eine Nummer größer angeschafft werden. Auch dieser Becher hält, was er verspricht, dicht, bruchsicher, hält lange kalt und auch lange heiß.\n')
('Rotfux', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits einen großen Emsa Thermobecher, mit dem ich schon seit über einem Jahr sehr zufrieden bin, also gabs nun den kleinen noch dazu. Den nutze ich nur für warmes Wasser für die Babyflasche. Hält das Wasser auch über Nacht richtig heiß, wenn im Chaos der Becher umfällt, auch kein Problem, ist auslaufsicher. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Lilly', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal begeistert, hält lange Zeit warm, Auslaufsicher! Kann man gut auf Ausflug mitnehmen. Ist gut zum Reinigen.\n')
('Stefanie H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über mehrere Stunden warm und ist auslaufsicher. Klare Empfehlung !\n')
('anna', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt sämtliche Anforderungen kann den Kauf weiterempfehlen\n')
('Andrea', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist ohne Geruch angekommen und lässt sich super reinigen.Positives- hält die Wärme sicher- nichts läuft aus (auch wenn er auf dem Kopf steht)- schönes Design- 2 normale Tassen Kaffee passen reinNicht ganz so gut+ es trinkt nicht so gut aus dem Becher (Das ist aber wahrscheinlich Ansichtssache)+ der Becher ist nicht gerade günstig.Der Becher war schon einige Male im Einsatz.Gutes Produkt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht von der Farbe her sehr schön aus. Ist dicht. Einfach zu reinigen. Alles super p\n')
('S. Hag', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche schon lange einen guten Thermosbecher, damit ich mir morgens meinen eigenen Kaffee mitnehmen kann. Jeden Tag Euro 2,50 für einen Latte- to-Go macht echt was aus zusammengerechnet! Und die Becher sind mir umwelttechnisch auch ein Graus.Die Tchibo- und sonst was Becher der ersten Generation schmecken einfach furchtbar nach Plastik. Dicht sind sie auch nicht, man (ich) muss also vorsichtig balancieren und der Geschmack ist - gelinde gesagt - öde. Zudem halten die nicht wirklich länger warm.Nächste Etappe - und bisher ein echter Fortschritt - die schicken Porzellanbeche to go. Witziger  Spruch drauf, guter Geschmak, fast wie zuhause halt. Nachteil: ist auch nicht dicht. Und wer an Frauen als Zielgruppe gedacht hat -> der weiße Plastikdeckel nimmt Lippenstift sofort an, wird nie mehr sauber und sieht daher echt gruselig aus. Ich hab drüber hinweg gesehen und einen kleinen Zipper in der Handtasche mitgeführt. Leeren Becher rein in den Zipper, und rein in die Handtasche. Auf dem Weg zur S-Bahn vorsichtig balanciert und in der S-Bahn am Fensterplatz abgestellt - aber das muss man mit den Pappbechern vom Bäcker ja auch.Und jetzt:Der Emsa Becher. Edelstahl inside. Wirklich mega dichter Verschluss. Das hier beworbene 360° Trinkprinzip habe ich erst beim ausprobieren begriffen. wenn man auf den Punkt in der Mitte vom Deckel drückt, öfne sich dort eine Öfnung und man kann oben am Rand an egal  welcher Seite ansetzen.Kaffee bleibt ewig heiss! der Geschmack ist durch den Edelstahl genau wie zuhause.Der leere Becher geht ruckzuck in die Handtasche (voll hab ich mich jetzt noch nicht getraut, habe ich habe auch nur 300m zur S-Bahn).Pflege: wird mega schnell per Hand oder Spülmaschine gespült. Und für mich ganz wichtig: der Verschluss wird ganz sauber und ist einfach so durchzuspülen mit dem waserstrahl. Da bleibt aus meiner Sicht nichts hängen...Lippenstifttest auch perfekt bestanden. Fällt auf schwarz nicht auf während der benutzung und lässt sich easy rückstandsfrei abspülen. Kann man also sogar mal verleihen und braucht sich grundsätzlich nicht zu genieren in der S-Bahn.Oh und richtig schick und stylisch sieht er übrigens auch aus ;-)Werde mir einen zweiten in anderer Farbe kaufen - für Sohnemann und mich.Absolut ganz klare Kaufempfehlung.(und wenn ich bedenke, was ich in Punkto Thermobecher schon Lehrgeld bezahlt habe über die jahre!)\n')
('mck_zerozero', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher wurde für meine Freundin bestellt.----------------------------------------------------------------------------------------------------Ich habe diesen Isolierbecher bestellt, da ich unterwegs - und vor allem in der Uni - nicht weiterhin auf Wegwerfbecher zurückgreifen wollte. Der Umwelt zu liebe also.Verpackung:Der Isolierbecher kam sehr großzügig verpackt und in einwandfreiem Zustand bei mir an.Aussehen:Die Farbe des Bechers entspricht der Abbildung -Es handelt sich um den Becher in der Farbe Himbeere.Ausstattung & Nutzung:Der Kaffeebecher besteht aus einem Becher und einem abschraubbaren Deckel. Der Deckel besitzt einen Druckknopf-Verschluss, der ein einfaches Öffnen und Schließen ermöglicht - auch mit nur einer Hand. Das Trinken aus dem Becher ist von jeder Seite aus möglich. Der Inhalt ist auf 0,36 Liter begrenzt und hielt sich bei mir 5 Stunden lang heiß. Kalte Getränke wurden bisher noch nicht eingefüllt. Der Becher hält absolut dicht und auch das Herunterfallen vom Tisch konnte dem Becher bisher nichts anheben.Qualität: Der Becher ist hochwertig (Edelstahl) und sehr robust. Der Inhalt hält lang genug heiß.Positiv: qualitativ hochwertig, hält Getränke lange warm, robust, schöne Farbe, sehr einfache Handhabung - auch unterwegs und mit nur einer Hand, einfache Reinigung, kein Verbrennen der Finger dank Silikon-Manschette.Negativ: Der Becher ist mit 422 Gramm auch ohne Inhalt gar nicht so leicht + es passt kein halber Liter Flüssigkeit in den Becher. Das sind aber auch die einzigen zwei Mankos.--> Absolute Kaufempfehlung - allerdings muss man sich bewusst sein, dass der Becher bereits ohne Inhalt über 400 Gramm wiegt.\n')
('Ayse koc', '3.0 out of 5 stars', '\nHält extrem lange heiß oder kalt, Verschluss funktioniert seit jeher problemlos.\n')
('bradford', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon das kleinere Modell mit 360 ml besitze den ich für heiße Getränke nutze .. er hält wirklich sehr lange heiß /kalt ..  (der 500ml ist mir dafür zu groß ) , habe ich mir noch den Emsa 515614 Travel Mug Standard-Design Grande, Thermobecher/Isolierbecher, 500ml, in Edelstahl gekauft . Die Lieferung war dank Prime schon am nächsten Tag da . Den 500 ml Becher werde ich überwiegend für kalte Getränke nutzen , er hält Getränke sehr lange kühl / kalt auch an heißen Tagen . Abgesehen von der glatten Oberfläche des Edelstahl Bechers, hat er die gleichen Eigenschaften, wie der mit der mit der Manschette . Der Deckel  lässt sich  leicht reinigen / auseinander nehmen , ist wirklich mit einer Hand bedienbar und man kann wirkich rundum trinken .\n')
('curtiss', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher in Farbe "Brombeer" täglich für die Arbeit und mein Tee bleibt lange genug heiß bzw. sehr warm. Dieses Modell in Farbe "Brombeer" ist auslaufsicher, im Gegensatz zu einem weiteren Becher in Farbe "Himbeer" derselben Marke, den ich später bestellt habe! Dieser wurde jetzt erst von mir eingesetzt und ist trotz aufrechtem Verwahren in der Rad-Gepäcktasche ausgelaufen, hat trotz verschlossenem Deckel nicht dicht gehalten, alles ist oben rausgeschwappt. Super beim Radurlaub, alle Klamotten in der Tasche sindeingesaut!!! Ich vermute eine Fehlkonstruktion beim Deckel, darf bei Emsa aber nicht passieren! Den Becher habe ich irgendwo am Moselradweg in einem Mülleimer versenkt.Ich hätte Bedenken, nochmal eines dieser Modelle zu kaufen!\n')
('Mandy Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltebecher gibt es viele und ich besaß auch schon eingie davon. So gut, wie dieser hier war jedoch noch keiner.Zunächst einmal liegt der Becher durch seine gummierte Außenhaut sehr gut in der Hand und fühlt sich gut an. Das ist aus meiner Sicht schon einmal der Vorteil gegenüber einigen Konkurrenzprodukten, die eine blecherne, glatte und somit auch (z. B. bei Nässe) rutschige Oberfläche haben.Die Wärmeleistung ist erstklassig. Auch bei  sehr niedrigen Temperaturen hält der Becher wirklich beeindruckend lange die Wärme. Im Sommer widerum bleiben die Getränke lange Zeit schön kühl.Für mich ist eines der wichtigsten Kriterien die Möglichkeit zur Reinigung. Ich trinke viel Kaffee mit Milch. Gerade durch die Milch kommt es bei anderen Modellen immer wieder zu unangenehmen Gerüchen, da eine Reinigung im Bereich der Öffnungsmechanismen der meisten Anbieter eher schwierig ist.Hier ist die Reinigung absolut leicht machbar. Der Decker kann auseinandergeschraubt werden und ist somit wunderbar zu reinigen. Auch in der Spühlmaschine gibt eine keinerlei Probleme.Die Auslaufsicherheit ist ebenfalls ein Pluspunkt. Auch liegend ist bei uns bislang noch nie etwas ausgelaufen.Alles in allem einfach der beste Becher dieser Art, den ich bislang hatte.\n')
('Härtwig, Carola', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt kam pünktlich und unversehrt an. Nach der Erstreinigung direkt in Betrieb genommen und seitdem täglich auf jeder Baustelle dabei. Selbst nach einem Sturz aus dem ersten Stock unversehrt (von ein paar Kratzern abgesehen) und dicht. Ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('Dima', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher begleitet mich seit Jahren zur Arbeit sowie auf längeren Wander- und Radtouren. Er hält absolut dicht und hält Getränke lange warm bzw kalt.Außerdem ist er leicht zu reinigen.\n')
('BLAU66', '4.0 out of 5 stars', '\nEs ist schon mein 3. Emsa Thermobecher. Ich bin mehr als begeistert davon. Er hält super gut warm (verbrenne mir noch oft genug die Schnute). Man kann gut draus trinken und bisher ist mir noch keiner ausgelaufen.Leider passt er nicht in die Becherhalterung von meinem Auto, da ist er minimal zu groß für. Aber man kann nicht alles haben.\n')
('Riddick', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch beim Autofahren! Hält das Getränk lange warm. Mit einen Knopfdruck genießen.Kaufempfehlung!\n')
('daeumchen7', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht klasse, hält super lange warm, man hat immer eine Hand frei und die Reinigung ist auch mega simpel!\n')
('Christine Gärling', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Erstbestellung kam beschädigt an. Keine Versandbeschädigung nur Thermobeche hatte eine Beule am Boden, dass kam von Amazon so an. Das ist schon Ärgerlich.Ersatzlieferung hingegen keine Beschädigungen Top von Amazon.Wie von Emsa gewohnt super Verarbeit und super Qualität. Liegt rutschfest in der Hand.Vor erstgebrauch so Emsa mit Heißem Wasser ausspülen, danach kann mann es Verwenden.Bei mir ist der Becher zu 100% Dicht.Auch mit Heißem Wasser bleibt allesDicht auch Kopfüber.Mann kann sich leicht verbrühen, wenn man ein Heißes Getränk einfüllt auch wenn 20min vorbei sind also Vorsicht beim Trinken.Zur ReinigungAlle teile sind Spülmaschinenfest so Emsa.Ich tue nur die Verschraubung rein und den Becher reinige ich mit einer Bürste.Bei hartnäckigem Verschmutzung einfach 1x Spülmaschinen Tabs in den ThermoBecher und mit heißem Wasser aufgießen, einwirken lassen und das ganze mit klarem Wasser ausspülen fertig.Bin mit dem Becher sehr Zufrieden.\n')
('konagrri', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher als Geschenk besorgt. Er ist hübsch anzusehen, praktisch und es passt ordentlich was rein.Das Geburtstagskind war rundum happy.\n')
('Astrid', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die kleine Version schon seit über 4 Jahren in Gebrauch. Der Becher ist dabei drei Jahre im täglichen Einsatz gewesen. Heißes bleibt lange heiß, selbst bei Schneesturm oder in der Außentasche meines Rucksacks bei Tempo 150 auf der Autobahn. Und der Becher bleibt dicht. Ich hatte nie Probleme mit aufgelaufenen Kaffee. Der Becher ist robust und hat auch einige Male überstanden, bei denen er mir aus der Hand auf den harten Boden gefallen ist. Bei einem besonders hatten Hinfallen aus meiner Jackentasche beim Radfahren blieb eine kleine Beule zurück, die aber keine Beeinträchtigung der Funktion bedeutet. Der Becher ist leicht in der Spülmaschine zu reinigen, aber auch per Hand ist es kein Problem, denn der Becher lässt sich einfach in drei Teile zerlegen. Das alles gilt auch für die größere Version des Bechers.Ich habe mir die größere Version gekauft, weil ich dann einfach mehr Kaffee mitnehmen kann. 😉 Allerdings hat dieser Becher einen kleinen Nachteil zur etwas kürzeren Version: der kleinere Becher passt meist unter den Auslauf bei Kaffeeautomaten, wie sie bei Tchibo, Backwerk oder ähnlichen Läden zu finden sind. So kann man mobil Kaffee "nachladen". Bei dieser großen Version klappt das meist nicht.Ohne Mist: ich freue mich immer wieder, wenn ich den Becher nur sehe. Endlich ein Produkt bei den alles richtig gemacht wurde. Es gibt nichts zu meckern und der Becher ist jeden Cent wert. Eine klare Kaufempfehlung, nein eher ein Kaufbefehl! Kauf diesen Becher und du wirst glücklich. Es ist egal was du hinein tust! Kauf den Becher!Ich wurde nicht für diese Rezension bezahlt, noch habe ich die Becher umsonst bekommen.\n')
('Ⓙⓔⓢⓢⓨ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas war schon mein zweiter Becher dieser Marke. Bin sehr zufrieden auch vom Außeneinanderbau und der Reinigungsmöglichkeiten!\n')
('Nader', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den noch nach Stunden warmen Tee oder Kaffe gibt es in dieser Größe nichts besseres. Dennoch wurden nur 4 von 5 Sternen vergeben, da der Druckknopf zum Öffnen/Schließen, welcher gleichzeitig als Indikator gedacht ist seine Funktion nur mittelmäßig erfüllt. Der Unterschied zwischen einem geöffneten oder geschlossenem Behälter ist optisch schwierig herzustellen und muss zur Sicherheit immer noch erfühlt werden.Hervorragend ist die Möglichkeit zur Reinigung zu bewerten, da sich alle Teile in der Spülmaschine säubern lassen und auch Demontage und der Zusammenbau kinderleicht sind.Fazit: Es gibt wohl kaum etwas besseres auf dem Markt.\n')
('Ilyas', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben wir mittlerweile in verschiedenen Farben! 😉\n')
('Saphira222', '5,0 von 5 Sternen', '\nPerfekt\n')
('EmGeeTen', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Travel Mug verwende ich nun schon seit Monaten auf Dienstfahrten, jedoch ist die 500ml Variante zu groß für alle meine Becherhalter. Somit kann ich den Becher nur in der Seitentür, statt der Trinkflasche verwenden. Was auch funktioniert. Anfangs hab ich Tee oder Kaffee heißer als notwendig eingefüllt, da ich es von den vorherigen Bechern so gewohnt war. Das hatte zur Folge dass ich erst ab Mittag trinken konnte. Der Becher hält die Hitze sehr lange! Einen Stern ziehe ich ab wegen der unhandlichen Größe. Hab mir die kleinere Version auch zugelegt und verwende diese nun viel häufiger, da diese in den Becherhalter passt.Wer einen Becher sucht, der sehr gut isoliert und mit der Größe kein Problem hat, ist gut bedient. Ansonsten wohl eher zur etwas kleineren Variante greifen. Und beide Varianten lassen sich gut im Geschirrspüler waschen!\n')
('Kindle-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht und sieht dazu noch schick aus. Was will man mehr?\n')
('-TOTO-', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is made of nice material which keeps warm liquid warm and cold liquid cold. It is leak proof.\n')
('Zoe', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben  lange nach einen vernünftigen Kaffeebecher gesucht, dann haben wir diesen gefunden... von Tag 1 sind wir begeistert .Er hält den Kaffee Stunden lang warm und auch kalte Getränke ewig kalt .Wir können diese becher nur empfehlen  . Nie wieder andere .Versand lief auf reibungslos und früher als angekündigt .\n')
('J.B', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa-Thermobecher ist toll. Eine Größe, die noch gut mitzunehmen ist, die Getränke bleiben lange warm und wenn man beim Schließen alles richtig macht, ist er auslaufsicher.Man muss allerdings aufpassen: die Getränke sind im Zweifelsfall wärmer als man erwartet, beim Einfüllen und Schließen gleich probieren, ob der Becher richtig zugedreht ist. Reinigung des zweiteiligen Deckels finde ich nicht unproblematisch, im Zweifelsfall ist der Schraubmechanismus so fest zugedreht, dass man ihn nicht mehr aufbekommt. Wenn jeder seinen eigenen Becher hat, ist alles ok.Das Fazit sind aber trotzdem 5 Sterne und ich habe inzwischen den dritten.\n')
('Belle1975', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben 2 Becher gekauft und sind begeistert. Die Verarbeitung ist qualitativ hochwertige, es läuft nichts aus, alles lässt sich leicht bedienen und die Getränke bleiben unglaublich lange heiss! Absolut genial. Am Abend Tee eingefüllt, am nächsten Morgen ist alles immer noch schön warm teilweise sogar heiss. Unglaublich!  Kein Vergleich zu anderen Bechern die manchmal sogar schon nach 1 Stunde das Getränk nicht mehr warmhalten. Alles kann in die Spülmaschine, es verzieht sich nichts. Einfach nur grandios. Wir sind viel mit dem Auto unterwegs und haben jetzt mit den Bechern treue Begleiter gefunden. Klare Kaufempfehlung!  Absolut ihr Geld wert und sehen auch noch klasse aus. DAUMEN HOCH!\n')
('Yvonne S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt! Das Getränk bleibt lange sehr warm. Es läuft nichts aus und die Handhabung beim Trinken ist super.Einen Stern muss ich leider abziehen, da bei der Ankunft am unteren Rand eine Delle im Trinkbecher war.\n')
('S.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDa der Emsa Travel Mug auslaufsicher ist und das Getränk lange warm oder kalt hält beforzuge ich dieses Produkt.\n')
('Mr. T', '5.0 out of 5 stars', '\nSchön verarbeitet.  Wie erwartet gut.\n')
('Harald S.', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser geht nicht 1A\n')
('Steffen Wingral', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens um 5.00 wird der Tee für den Vormittag gefüllt. Wenn es mal extrem stressig ist und ich das Trinken vergesse ist der Tee um 12.00 noch gut heiß und trinkbar\n')
('Achim Schoew', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist für mich genau richtig. Füllmenge ordentlich, langer Erhalt der Temperatur, dazu noch stabil, liegt gut in der Hand und ist nicht sehr Pflegeintensiv.Von mir aus glatte Empfehlung.\n')
('Ding L', '3.0 out of 5 stars', '\nMeinen Thermobecher von Emsa habe ich 2013 gekauft. Seitdem ist er noch kein einziges Mal ausgelaufen, die Wärmeleistung ist immer noch wie damals.Mittlerweile ist meine gesamte Großfamilie auf diesen Becher umgestiegen. Und jeder ist zufrieden.Einhändig zu öffnen, auslaufsicher, isolierend, geschirrspülergeeignet - was wünscht man sich mehr?Einige Stürze machten die Becher bereits mit. Klar gibt es da hin und wieder eine Delle oder Kratzer am Ausguss. Doch die Leistung ist trotzdem weiterhin gegeben.Achtung: Die Bedienung ist so leicht zu verstehen, dass sogar ein 2jähriges Kind sich gerne einmal bedienen möchte ;-)\n')
('Sarah N.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Emsa Travel Muc beim Prime Day gekauft. Und wir haben es nicht bereut. Tolles Design ( das Auge trinkt ja schließlich mit ), absolut Auslaufsicher und mit der 360° Trinköffnung auch absolut idiotensicher zu bedienen. Bei unseren alten Bechern musste man immer vorher die Auslauföffnung suchen. Das entfällt hier zum Glück.Die Getränke bleiben auch verdammt lange heiß. Einfach klasse. Und durch die verschiedenen Farben hat jeder in der Familie jetzt seinen eigenen Becher. Von uns ein ganz klarer Daumen hoch 👍\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein 2 Becher von der Firma, den ersten habe ich leider verloren,Ich bin voll zufrieden mit der Wärmeleistung und 100% Auslaufsschutz.Kann mit guten Gewissens weiter empfehlen.\n')
('Mohammed', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermo-/Isolierbecher. Ist der beste den es auf den Markt gibt super Qualität hält warm und kalt .Bitte vorher Kanne ausspülen. Spülmaschine verträgt die Isolierbecher.\n')
('Helena', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir dieses Thermosbecher/Travel Mug geholt, weil mein Tee/Kaffee im Homeoffice immer kalt wurde- wer kennt es nicht, zu beschäftigt mit Arbeiten und wenn man dran denkt, ist die Tasse kalt!Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und hält das Getränk sehr, sehr  lang warm/heiß ich war hier total überrascht, da die Wärm nicht schnell verloren geht. Der Thermosbecher lässt sich leicht öffnen und reinigen. Ein kleinen Nachteil gibt es, will man das Mundstück komplett auseinander nehmen, besteht die Gefahr, dass man sich den Daumen Quatsch ;) zumindest nutze ich den Daumen, um den innere Teil des Deckel über die Erhöhung rauszudrehen (damit ist nicht der Druckpunkt in der Mitte gemeint), somit sollte man den inneren Teil nicht zu fest zudrehen. Der Druckpunkt in der Mitte Funktioniert Einwandfrei und ist, wenn man ihn schließt dicht!Top Thermosbecher!\n')
('Kirsten R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch versuche alles aus.Auch bei Thermobechern habe ich immer wieder versucht zu sparen und die günstigeren Varianten zu kaufen. Ergebnis: viele Billigartikel im Schrank, keiner hält was es verspricht. Dieses Jahr haben wir alle Becher weggeworfen und nur noch diesen.\n')
('Skyguide', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesmal für meine Freundin einen Isolierbecher gesucht und bin wieder beim "Travel Mug" von Emsa gelandet.Für die Lesefaulen vorweg:+ klasse Reisegröße (360ml)+ super Farbauswahl (Himbeere, schwarz und grün kann ich empfehlen)+ WIRKLICH komplett dicht!+ einfacher und effektiver Verschluss+ passt in unsere Becherhalter (Skoda Fabia und VW T5)+ Geschmacksneutral+ einfache Handhabung / Reinigung- hoher Preis (~22 Euro für "Himbeere" und "Grün" / schwarz war um ~ 18€ okay)Geschichte dazu:Wem ist nicht schön mal eine Isolierkanne im Rucksack ausgelaufen,... ? mir leider schon öfters.Ich kann jetzt schon mal sagen, dass wird einem mit diesem Isolierbecher nicht passieren.Wir haben ihn mit Kaffee befüllt und ordentlich verschlossen. Der "Travel Mug" wurde über Kopf gedreht und geschüttelt. Dichtigkeitstest bestanden!Es ist tatsächlich so, dass auch nach drei Stunden der Kaffee noch dermaßen heiß ist, dass man sich die Zunge verbrennen kann.Ein weiter Vorteil ist diese "360Grad-Trinkmöglichkeit" und zwar nicht zwingend weil man von allen Seiten gleich gut trinken kann, sodern weil man sich aufgrund der Form des Deckels halt nicht gleich die Lippen und Zunge verbrennt. Der Kaffee (oder Tee) läuft durch den Verschluss in eine Art "Becher" in dem die Flüssigkeit halt nicht zwingend zuerst direkt an die Lippen kommt.Auseinanderbauen lässt sich der Becher in Sekunden, sofern man keine zwei linke Hände hat. Einzig das verschließen geht anfänglich etwas schwer. Entweder haben wir uns daran gewöhnt, oder es geht mittlerweile tatsächlich leichter. Aufgrund der Dichtigkeit ist das aber für mich absolut kein Minuspunkt.Die Farbauswahl ist super. Wir haben mittlerweile Himbeere, schwarz und grün. Alles tolle Farben. Die Manschetten sind robust und gut zu greifen. In Verbindung mit dem Edelstahl eine schöne optische Kombination.Die Becher passen bei uns in alle Becherhalter im Auto (VW / Skoda). Meistens transportieren wir sie aber in Rucksäcken bzw. in einer Umhängetasche.Bisher wurden wir nach dem Kauf noch nicht enttäuscht. Sollte sich etwas an dem Zustand der Becher ändern, werde ich diese Rezension anpassen.LG ProjektEH\n')
('Sonja K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe meiner Tante zu Weihnachten diesen Becher geschenkt. Daher habe ich gedacht, ich werde diese Rezension gar nicht verfassen können. Glücklicherweise habe ich diesen Becher ebenfalls geschenkt bekommen (in quietschpink). Mein Debüt fiel erst schockierend aus, weil der Becher bei der Kippprobe nicht bestand. Es stellte sich aber heraus, dass ich den Deckel einfach schräg drauf geschraubt hatte. In dem Punkt gibt es also schon einmal nichts zu bemängeln. Die vorangegangen Bewertungen bestätigen sich auch bei mir - absolut sicher! Ich bin außerdem auch extrem positiv überrascht von der Isolierung. Bisher konnte ich sämtliche Zeitangaben übertrumpfen, was schon dazu führte, dass der Kaffee oder Tee auch mach 90 Minuten noch extrem heiß war (so wurde das eigentliche Ziel, das Seminar mit heißem Kaffee erträglicher zu machen, nicht unbedingt erreicht, denn ich konnte ihn nicht trinken, ohne mich zu verbrühen). Ein weiterer Pluspunkt für die Isolierung, wenn auch schade für die Trinkbarkeit. Aber das ist Jammern auf hohem Niveau. Die Farbe ist bisher immer noch einwandfrei, keine Macken im Metall oder Kunststoff (und ich gehe ehrlich nicht besonders liebevoll in meinem Rucksack damit um). Eine weitere tolle Eigenschaft ist, dass er sich super leicht reinigen lässt. Es geht alles super ab und man kann denn Deckel in Einzelteile zerlegen zum bessern Säubern (Vorsicht, achtet darauf, dass er danach auch wirklich fest zugeschraubt ist!). Ich bin also alles in allem sehr zufrieden damit.\n')
('london_fan', '5.0 out of 5 stars', '\nhält sehr lange warm\n')
('Sabine Beyer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs leckt nie.Ich habe für meinen Sohn gekauft. Er finde sehr schön.\n')
('Sezer Dogan', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält was es verspricht\n')
('kiriakos Antoniadis', '3.0 out of 5 stars', '\nHält, was die Artikelbeschreibung verspricht!Ein zuverlässiges Teil für jeden Tag!\n')
('T', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('AnH', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr ansprechend! Und ist dicht! Vielleicht kaufe ich noch einen!\n')
('Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je hatte. Geschmacksecht und auslaufsicher. Spülmaschinen fest und leicht auseinander zu nehmen. Egal ob Tee oder Kaffee, alles bleibt ausreichend lange warm.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nAchtung bei dem Becher herrscht auch nach 8 Stunden Verbrennungs Gefahr !! Aber sehr gute Qualität,die Reinigung ist auch sehr leicht da man das mitgeteilt dank Schraubverschluss raus drehen kann und der Becher ist dicht !\n')
('Frifra', '3.0 out of 5 stars', '\nEr ist genauso wie ich es erwarte habe. Sehr gute Qualität, auslaufsicher und heiß 🔥 bleibt heiß 🔥 und kalt auch kalt.\n')
('Plio', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert super. Lässt sich einfach reinigen und hält sehr gut warm\n')
('Christina H.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte erst einen Becher bestellt, weil auf einer kleinen Weihnachtsfeier ein paar Leute schon ewig von ihren Emsa-Becher begeistert waren. Egal ob Glühwein, Punch, Kaffee etc. Unsere „Billigbecher“ waren nämlich immer undicht oder geben Zuviel Wärme nach außen ab.Zufällig waren die Becher auch gerade im Angebot. Am nächsten Tag habe ich einen 2. Becher für meinen Freund zu Weihnachten nachbestellt, weil der Angebotspreis für 13€ mich echt überzeugt hat! Kaum waren die Becher 1 Woche im Test, wurde ein 3. Becher für meinen Sohn bestellt. Jetzt haben wir alle einen und egal ob kalt oder warm: Emsa hält was es verspricht! Ich habe sie bisher immer mit der Hand gespült, aber hin und wieder werden sie, denke ich zur gründlichen Reinigung auch mal in die Spülmaschine kommen.Bisher klare Kaufempfehlung!!!\n')
('Paul K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe meinen kleinen Emsabecher leider im Zillertal verloren, jetzt habe ich den 0,5 Liter Becher bestellt. Mir gefällt es sehr gut, das er perfekt ins Auto passt und ich nicht darauf achten muss wo die Trink Öffnung ist. Der kleine hat gut warm gehalten, den großen kann ich noch nicht beurteilen. Ich würde mir den Becher immer wieder kaufen.\n')
('angelhbspatzl', '5.0 out of 5 stars', '\nTop alles super\n')
('Gonca G.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch muss morgens immer früh raus und habe keine Zeit, in Ruhe noch meinen Kaffee zu trinken. Auf Arbeit gibt es nur braune ekelhafte Brühe und daher nehme ich mir meinen Kaffee aus meiner Maschine mit. Mir reicht ein 360ml Becher für die Fahrt.Ich hatte bisher zwei Modelle aus einer Drogerie, die immer ausgelaufen sind oder leicht nach Plastik geschmeckt haben.Gleich vorweg: Die Becher sind zu 100% dicht, haben keinen Geruch und keinen Geschmack nach Plastik oder Chemie. Ich bin da sehr empfindlich. Mir ist der Becher bisher zweimal umgefallen, alles gut. Staubtrocken.Ich reize die angeblichen 4 Stunden Warmhaltung nicht aus, aber nach 2 Stunden war der Kaffee noch so heiß wie am Anfang. Besser geht es nicht.Eine klare Empfehlung ;-)\n')
('Irina S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte mir schon mal einen kleineren Travel Mug gekauft und war damit zufrieden - nun mit den grossen Teilen bin ich wirklich sehr zufrieden. Leider so zufrieden dass ich mit den beiden schon vor längerer Zeit gekauften nicht mehr ausreichend versorgt bin. Wäre zwar leicht zu reinigen, ich bin aber zu faul das direkt zu machen, also landen die Teile in der Spülmaschine wo sie super sauber werden. Habe nun einen kleinen und 4 grosse Travel Mugs und möchte sie nicht mehr missen - egal ob eisgekühlte Getränke oder warme Getränke - es funktioniert immer gut. Achtung ist nur geboten wenn man kohlensäurehaltiges einfüllt lässt sich der Knopf kaum mehr drücken - versucht man es mit Gewalt ist man vor einer Dusche nicht sicher. Also besser nichts mit Kohlesäure rein oder - falls es unbedingt sein muss - nur zu 2/3 füllen und dann ganz vorsichtig öffnen.\n')
('DieDieIchBin', '5.0 out of 5 stars', '\nIst auslaufsicher\n')
('Fabian Sautter', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich auf to-go Becher verzichte war ich auf der Suche nach einem vernünftigen, auslaufsicheren und vor allem lange haltbaren Kaffeebecher. Nachdem ich zuerst einen Bamboo-Becher hatte, der allerdings nach wenigen Monaten unschön verfärbt war, nicht lange warm hielt und zudem nicht richtig dicht war, wollte ich nun ein wenig mehr Geld ausgeben und es hat sich gelohnt. Ich habe mich für den größten Becher entschieden, da man ja im Bedarfsfall auch einfach ein kleinere Getränk einfüllen kann. Beim Trinken muss man echt vorsichtig sein, da ein Kaffee auch nach fast einer Stunde noch nahezu genauso heiß rauskommt wie man ihn reingeschüttet hat. Daher schraube ich den Deckel bei den ersten paar Schlucken immer ab und trinke den Kaffee so, da ich dann besser dosieren und vorsichtiger trinken kann.Ich habe sowohl Kaffee, Tee als auch Glühwein aus dem Becher getrunken und danach jeweils mit heißem Seifenwasser ausgewaschen und der Geschmack des Getränks wird nicht vom Becher angenommen.Der Becher steht stabil, liegt durch die Gummihülle gut in der Hand und wird außen auch nicht heiß. Hatte das Ding mit in London dabei und jeden Tag mehrfach in Gebrauch und es ist perfekt für alle, die auf Müll verzichten möchten.\n')
('Michel', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich habe ich für mich das richtige Gefäß, für meinen Kaffee unterwegs, gefunden. Läßt sich super leicht öffnen, bequem trinken während der Fahrt und dann noch auslaufsicher. Passt.\n')
('Marion  Mezou', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm und ist auslaufsicher!Mir war es wichtig, dass ich es in die Tasche schmeissen kann und alles trocken bleibt! Super, ich bin sehr zufrieden!!!\n')
('Mi.T', '3.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein top Becher!ist Handlich!  Hält die wäre sehr lange, ist leicht zu reinigen und sieht auch noch sehr gut aus!  Topp!Einfach zu zu empfehlen!\n')
('Rene Wickles.', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign is cool! Keeps warm for a long time. Leak protection is perfect! Recommend highly\n')
('DKN', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung sehr gut, läuft nicht aus und sieht auch noch gut aus!\n')
('Sven O. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher bestellt einfach zum Ausprobieren. Habe schon so einige probiert. Die meisten sind entweder nicht Auslaufsicher, halten nicht warm genug, schlecht zu reinigen, oder haben einen Eigengeschmack. Bei diesem Becher von Emsa trifft das alles nicht zu. Man kann ihn sogar einfach lose in die Tasche packen, selbst wenn er umkippt, läuft nichts aus. Er ist geschmacksneutral und hält wirklich über Stunden die Getränke heiß und das Reinigen ist auch super einfach. Man kann auch von allen Seiten daraus trinken, auch ohne sich die Nase zu stoßen :)) Es ist als ob man aus einer normalen Kaffeetasse trinken würde. Einfach klasse, kann ich nur wärmstens empfehlen und würde ich auf jeden Fall wieder kaufen, bzw. hab och das schon :)) 2 x 375ml,  2x 500ml\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin leider ein echter Kaffeefan und in meinem neuen Seminarort gibt es nichtmal einen Kaffeeautomaten, sodass ich mir da Abhilfe schaffen musste.Kurz gesucht und diesen Isolierbecher gefunden. Die Lieferung erfolgte sehr schnell und der Becher ist wie abgebildet.Meine Voraussetzungen:- lange warmhalten: Ja, das tut der Becher. Ich fülle morgens um sechs Uhr den Kaffee frisch gebrüht ein und selbst nachmittags um 14 Uhr kann ich noch relativ warmen Kaffee genießen. Die Leistung reicht mir völlig.- dicht halten: Der Knackpunkt bei den günstigen Bechern. Der Becher muss auch mal liegen können, ohne dass ich befürchten muss, das er ausläuft. Die gängigen Supermarktprodukte halten dem leider nicht stand. Dieser Isolierbecher lief bisher niemals aus und hält wirklich dicht.- leicht zu reinigen: Viele Becher mit integriertem Trinkverschluss fangen aufgrund einer beschwerlichen Reinigung nach einer gewissen Zeit an schrecklich zu muffen. Man hat das Gefühl, dass sich irgendwo im Trinkverschluss etwas unappetitliches absetzt. Bei diesem Becher kann man das Trinkteil auseinandernehmen und alles getrennt in die Spülmaschine geben. Der Becher hält auch der Spülmaschine stand, sodass die Reinigung sehr leicht durchzuführen ist.- nicht porös werden: Viele Becher mit weichem Gummi am Trinkansatz werden nach einiger Zeit spröde und porös. Daraus zu trinken ist irgendwann unangenehm. Dieser Becher ist bei mir nun ein 3/4 Jahr im Einsatz und es zeigt sich keine Veränderung am Gummi.- die Füllmenge: In diesen Becher passen locker zwei Kaffee, sodass man ausreichend Stoff für den ganzen Morgen mitnehmen kann.- heile Finger: Bei einigen Isolierbechern verbrennt man sich nach einer gewissen Zeit die Finger, weil der Becher die Temperatur des Getränks annimmt. Hier ist das nicht der Fall. Durch die Beschichtung verbrennt man sich die Finger nicht. Zudem ist es rutschfest, sodass ein fester Halt entsteht.Insgesamt ist es für mich der perfekte Isolierbecher für den Alltag, wenn man nicht gleiche eine ganze Thermoskanne mitnehmen mag.\n')
('Die Gummikuh', '3.0 out of 5 stars', '\nEin toller Getränkebecher für unterwegs. Hält super lange heiß (ich mische schon immer etwas kaltes Wasser zu damit ich meinen Tee überhaupt trinken kann). Der Becher liegt gut in der Hand. Tolle Farbauswahl. Ich habe mehrere, in diversen Farben. Kann ich wirklich nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung Super\n')
('Dimi', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe in letzter Zeit einige solche Becher getestet und die meisten hielten entweder nicht sehr lange warm oder es ließ sich bescheiden daraus trinken...Dann habe ich diesen hier entdeckt und da ich schon eine kleine Version davon habe wollte ich ihn ausprobieren.Ich bin begeistert, der Becher hält viel viel länger warm als die vorherigen, auch nach einigen Stunden sind meine Getränke noch heiß.Trinken kann man auch wunderbar daraus, es fließt weder zu wenig noch zu viel und durch die gummierte Oberfläche kann man ihn auch sehr gut festhalten, der nächste Winter kann kommen :-D\n')
('Mistmade', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man einen guten Kaffeebecher Mächte, kann ich diesen nur empfehlen absolut Auslaufsicher.  Mein Sohn hat auch einen für die Schule, da kommt kakao rein. Der Becher ist auch absolut leicht zu reinigen\n')
('Daniel F.', '5.0 out of 5 stars', '\nJa, das ist ein guter Kaffeebecher für unterwegs. Er ist leicht zu reinigen usw.Bei meinem löst sich ein bisschen die Gummierung, was nicht weiter schlimm ist und vermutlich ein kleiner Produktionsfehler ist, den ich hier nicht weiter negativ ins Gewicht fallen lassen möchte. Viele Bekannte haben den Becher und da löst sich nix. Sicherlich bekäme ich einen Ersatz, wenn ich in den nächsten Monaten reklamierte.Was mich exorbitant an dem Teil stört ist, dass man schon recht genau schauen muss, ob man den Druckknopf zum Öffnen des Trinkverschlusses betätigt hat oder nicht. Ist er offen, ist er ein paar Millimeter eingedrückt und am Rand sieht man eine rote Markierung. Vom Blick von oben sieht man das aber so gut wie gar nicht. Auch der flüchtige Blick von der Seite kann täuschen. So kam es bei mir einmal zu einer komplett eingesauten Tasche. Zum Glück wurde nichts Wichtiges mit Kaffee durchtränkt.Das hätte besser gemacht werden können. Ansonsten gefällt mir sehr gut, dass ich vom Gefühl her den Trinkaufsatz gut reinigen kann, da hier genug Wasser durchfließt beim Spülen. Bei anderen Bechern und Kannen denke ich, dass da im Innern alles versifft ist und ein einziger Schimmelherd dort herrscht, was vermutlich auch oft genug so ist.\n')
('FRF', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher die wir jemals hatten!!Die Warmhaltefähigkeit ist enorm und z.B. der Kaffe ist auch nach 3 Stunden noch wohl temperiert zum trinken!Absolute Zufriedenheit...!!!\n')
('Chris Tine', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist Qualität,sehr dicht,einfache Bedienung! hält bis 6 stunden den Kaffee auf Temperatur,ein Klasse Teil.Nur zu Empfehlen\n')
('Prinzessin Peil', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt meine Erwartungen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder der Kaffee to Go trinkt, sollte ein Emsa Becher oder ähnliches haben. Der Müll von herumliegenden Einwegbechern ist schrecklich. Es gibt nur eine Welt,und wir sollten gut mit ihr umgehen.\n')
('Bjørn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir jetzt einen zweiten "Guten" gekauft nachdem ich jahrelang mit günstigen rumexperimentiert habe und nie richtig zufrieden war. Wer den Becher halbwegs regelmäßig nutzt sollte ruhig "die paar Euro" mehr investieren und hat dann aber wirklich einen super Becher.Die Größe fasst problemlos 2 Tassen von der Senseo plus einen Schuss Milch. Bei mir hält der Kaffee locker 4 Stunden schön warm, obwohl der Becher "offen" ist. Dabei ist er auslaufsicher und liegt gut in der Hand. Ein weiterer Vorteil: er kann komplett in die Spülmaschine.Von mir aus eine klare Kaufempfehlung =)\n')
('X', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach nur genial. Wir haben  bin jeder einen, da wir nur gute Erfahrungen gemacht haben. Er hält lange warm, aber auch kalt wenn man kühle Getränke einfüllt.  Er ist absolut auslaufsicher und lässt sich gut reinigen. Im Angebot lohnt es sich definitiv zuzuschlagen ;-) ansonsten ist er etwas teuer.\n')
('RGA', '5.0 out of 5 stars', '\nich arbeite im Außendienst und nehme mir jeden MOrgen entweder Tee oder Kaffee mit ins Autoder Becher ist leider nicht zu 100% Auslaufsicher, daher auch nur 4 Sterneaber die Wärmeleistung ist super, er hält wirklich super lange warm, meistens lass ich ihn dann oben schon geöffnet die Trinkluke, da man ihn sonst nichtmal trinken kannauch gekühlte GEtränke sind super darindie Reinigung ist easy, einfach ausspülen, alle paarmal stelle ich ihn dann in den Geschirrspüler, aber nicht jedesmalhatte bislang noch keine Probleme und nutze ihn sicher schon seit 2 Jahren, habe ihn mittlerweile auch schon in 2 Farben :)\n')
('dirk', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher an sich super. Hab ihn bis jetzt nur einmal benutzt aber bestimmt ein super Becher. Daher kann noch nicht viel sagen. Mein 1 kaffe war warm aber nicht heiß. Aber der nächste wird sicher heiß Sein\n')
('Michaela S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin top Produkt von Emsa. Gerne wieder.\n')
('R. Wennemann', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und gut zu reinigen !! Top !\n')
('FRANCISCO JOSE GARCIA MURILLO', '5,0 von 5 Sternen', '\nBeim Kauf sollte man sich vlt eine größere zulegen.Der Mug ist stabil, gut isoliert, gummi schützt die Hand vor der Hitze, Verschluss auslauf sicher. Einfach und praktisch für den Kaffee / Tee für unterwegs. Portion mitunter jedoch zu wenig!\n')
('ontheroad', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von EMSA ist fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus. Was will man mehr?Er ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der Becher ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Für mich DER Preis- / Leistungssieger auf dem Markt.\n')
('Ute Harms', '5.0 out of 5 stars', '\nBenötige den Becher für unterwegs, ob für kalt oder Heißgetränke einfach perfekt und auslaufsicher\n')
('Ibrahim C.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam gut verpackt und ohne sichtbare Beschädigungen an. Er macht materialmäßig einen sehr guten, wertigen Eindruck. Preilich finde ich es angemessen.Positiv finde ich das sich der Deckel sehr gut eindrehen lässt, ohne zu verkanten. Der Verschluss lässt sich zur Reinigung gut zerlegen.Ich habe den Becher mit sehr heißen Wasser aufgefüllt, zugeschraubt und ihn dann 1 Stunde auf den Deckel gestellt um die Dichtigkeit zu prüfen...bleibt absolut dicht!! Zu beachten ist, dass das Restwasser nach der Reinigung im Deckel erst einmal gründlich entfernt wird...ansonsten kommen die paar Tropfen freilich erst einmal raus.Sollte sich der Deckel beim Öffnen schwer drehen lassen, einfach den Verschluss eindrücken, so lässt er sich gefühlsmäßig leichter öffnen.Was mich wirklich freut ist, mein Kaffee bleibt wirklich  lange sehr heiß!! Selbst nach einer Stunde muss man vorsichtig sein, um sich nicht den Mund zu verbrennen. Man sollte den Becher vom dem Befüllen aber erst einmal mit heißen Wasser vorwärmen.Ich nutze ihn überwiegend um meinen Kaffee aus der Bodumkanne auch zu Hause heiß zu halten. Der Kunststoff ist mehr als geschmacksneutral!!Schade ist das es wieder mal "Made in China" ist. Aber das ist halt der heutige Zeitgeist unserer Hersteller.Ich würde mir jederzeit diesen Becher wieder kaufen.\n')
('Maiki W.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich durch etliche Thermobecher nass geworden bin, mich verbrannt habe oder eiskalten Tee getrunken habe bin ich durch eine Empfehlung auf diesen Becher gestoßen und möchte ihn nie wieder missen.Der Preis ist für einen Becher dieser Größe in einem angemessenen Rahmen, wenn er seinen Zweck erfüllt und das tut dieser definitiv.POSITIV- angemessener Preis- Temperatur über Zeit - ich kann mir morgens genüsslich einen Tee machen und muss in der Mittagspause aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne (Vorsicht mir ist das nicht nur einmal passiert). Mittel dagegen ist den Deckel für einige Minuten abzunehmen und den Tee kurz auskühlen zu lassen.- Geruch/Geschmack - direkt nach dem ersten Waschgang ist nicht der geringste Geruch oder Geschmack vom Becher selber festzustellen. Einzig und alleine der Inhalt bleibt übrig, was sehr erfreulich ist- Reinigung -  der Becher lässt sich in 3 Teile auseinanderbauen und ist spülmaschinengeeignet. Auch wenn man Inhalt über ein paar Tage vergisst, setzt sich nichts im Becher ab und es bleibt ein Geruch/Geschmack übrig- Grip - durch das raue Gummi außenrum hat man immer einen festen Griff, selbst wenn der Becher von außen nass oder feucht ist.- Handling - durch die einfache Bedienung mit dem Knopf und dem ganzen Rand als Öffnung braucht man diese nicht mehr suchen und kann den Becher mit einer Hand öffnen.NEGATIV- Mechanismus - leider lässt sich der Verschlussmechanismus nicht weiter auseinanderbauen, um den Becher komplett zu reinige. Man muss sich also auf das gründliche Ausspülen mit klarem Wasser oder die Spülmaschine  verlassen.FAZITEin toller Becher, der für mich alle nötigen Kriterien erfüllt und meine Erwartungen übertrifft. Ich bin rundum zufrieden und nehme jetzt noch einen schönen Schluck aus dem tollen Emsa Isolierbecher. :)\n')
('Jan H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle super gelaufen.\n')
('S. Friedrich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe auf Anhieb zwei der Thermobecher bestellt. Da ich nach ein paar Wochen so überzeugt war, habe ich direkt nochmal einen Becher für unsere Familie bestellt. Ich finde sie einfach perfekt:+ leicht zu reinigen (Gummidichtungen sind ganz einfach zu lösen, zu reinigen und wieder zu befestigen)+ kein Abblättern der inneren Beschichtung+ hält sehr lange heiß+ hält sehr lange kalt+ perfekt für jede Jahreszeit+ Langlebigkeit+ hält jede Flüssigkeit dicht verschlossen!!!+ man kann visuell erkennen, ob der Trinkbereich offen oder geschlossen istSechs Jahre täglicher Einsatz haben nun aber seine Spuren hinterlassen: Manchmal bekomme ich den Deckel nicht mehr so richtig auf, die äußere Gummilasche löst sich langsam der Knopf zum Sperren und Entsperren reagiert manchmal nicht so richtig. Es wird also Zeit für eine Neubeschaffung, was meiner Meinung nach den sechs Jahren wirklich gerechtfertigt ist!Glasklar aber ist, dass wir unsere neuen Thermobecher auf jeden Fall wieder von der Marke EMSA zulegen werden!War meine Rezension für dich nützlich? Dann freue ich mich über dein Feedback! :-)\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher meiner Nichte zum Nikolaus geschenkt. So hat sie auch bis Schulschluss was warmes zu trinken. Ich selber habe meinen bereits seit 4 Jahren und bin immer  noch mehr als begeistert. Hält lange heiß oder im Sommer kalt!!\n')
('Andreas J.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch schwöre auf diese Kaffeebecher.Sie laufen nicht aus, halten lange warm und sind super easy in der Handhaben. Sie lassen sich durch Aufschrauben auch sehr leicht reinigen.Ich möchte keinen anderen Kaffeebecher mehr.\n')
('Katy', '5.0 out of 5 stars', '\nEs reicht ein Beispiel. Ich habe morgens Tee im Auto vergessen. Es waren 3 Grad draußen. Abends war der Tee immer noch warm.\n')
('YvHa', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Echt sehr auslaufsicher, gut mit einer Hand zu bedienen, was gerade beim Autofahren von Vorteil ist und die Reinigung ist mega einfach. Sehr empfehlenswert!\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa war bei Amazon mal wieder für knapp 13€ im Angebot. Für den Preis kann man ja nicht viel falsch machen. Anwendungszweck ist den Kaffee auf dem Weg zu Arbeit im Auto auslaufsicher warm zu halten. Diesen erfüllt der Becher sehr gut. Ein Kaffee, den ich morgens um 7 Uhr heiß einschütte, ist auch um 13 Uhr noch warm genießbar. Die Reinigung ist problemlos möglich. Einfach den Deckel abschrauben und sowohl den Becher als auch Deckel kann man problemlos säubern. Daher gibt es von mir 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Dima T.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert von der Emsa Travel Mug. Sie läuft nicht aus. Durch die Silikonummantelung ist der Becher griffig. Er ist leicht und durch die 360 Grad Trinköffnung ist es einfach daraus zu trinken. Optimale Reinigung durch die zweiteilige Zerlegung des Deckels. Zusätzlich halten die Getränke sehr lange warm oder auch lange kalt.\n')
('Ein Kunde ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe den Becher jetzt schon mehrere Wochen im Einsatz und muss sagen er ist spitze. Kein auslaufen und hält Stunden lang den kaffe warm. Teilweise so gut das ich mir trotz Minuten langem Warten den Mund verband habe. :D\n')
('Petra', '3.0 out of 5 stars', '\nIch war etwas skeptisch, weil mir der Preis recht hoch für einen "stinknormalen" Kaffeebecher erschien. Aber er ist wirklich leicht auseinander zu bauen und kann in der Spülmaschine gereinigt werden.Bei der Wärmeleistung bin ich nicht ganz so zufrieden. Ich hatte, wie in der Anleitung angegeben, den Becher vorher3 Min lang mit heißem Wasser befüllt. Mein Getränk war dann allerdings nach 45 min schon lau - könnte aber auch daran liegen, dass es beim Einfüllen nicht mehr kochend heiß war.Sehr positiv hervorzuheben ist, dass es keine Rolle spielt, wie man den Becher beim Trinken hält. Er ist quasi von allen Seiten trinkbar und man kann sich nahezu nicht selbst bekleckern.Außerdem ist die Farbe der Hammer, ich habe meinen in apfelgrün bestellt und er ist wunderschön.Vielen Dank!\n')
('AZ', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher nun schon zwei Jahre. Hab ihn auch schon mal fallen lassen. Keine Dellen. Auslaufsicher. Hält die Getränke wirklich lange warm (man muss halt vorher mit heißem Wasser vorwärmen ; ) ). Sehr schön gestaltet. Superzufrieden.\n')
('Arpit Bhatt', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Leicht auseinander zu bauen für die Spülmaschine. Top.\n')
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermobecher , hält lange warm , einfaches trinken und gewohnte gute Emsa Qualität , von mir klare weiterempfehlung,  preis Leistung ist i.O.\n')
('Florian F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hælt sehr lange warm. Und ist gut zu transportieren. Nichts læuft aus. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Veronika', '5.0 out of 5 stars', '\nMeinen ersten Emsa Thermobecher habe ich vergangenen Monat nach 9 Jahren Benutzung auf die Ersatzbank geschickt, weil er nicht mehr so warm/kalt hielt, wie früher.… muss man noch mehr zur Langlebigkeit und Qualität sagen?!Auch der Neue spricht für sich und hält alles, was hier angepriesen wird.Top Produkt, ich will den Becher nicht missen!\n')
('Uwe O.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch wollte schon länger einen vernünftigen Thermobecher haben, den ich gut mitnehmen kann, ohne mir um mögliches Auslaufen Sorgen machen zu müssen. Allerdings kannte ich von bisherigen Thermobechern nur, dass man immer mit zumindest ein wenig Auslaufen rechnen muss, gerade wenn der Becher quer liegt, oder unsanft transportiert wird. Oder der Inhalt nach nur kurzer Zeit abkühlt.Dann stieß ich per Zufall in einem Geschäft auf den Emsa Becher, er schien vielversprechend zu sein, allerdings war er mir für den angebotenen Preis als Student etwas zu teuer. Glücklicherweise gab es ihn dann aber ein paar Monate später hier zu einem Aktionspreis und bestellte ihn.Mittlerweile habe ich den Becher einige Monate und kann sagen: Ich wurde angenehm überrascht! Trinke damit hauptsächlich Tee und es ist unfassbar wie lange er noch heiß ist. An dieser Stelle die Empfehlung, wenn man sich später nicht die Zunge verbrennen will, den Inhalt etwas abkühlen lassen, bevor man ihn verschließt. Es dauert sonst schon seine zwei Stunden, bevor es auf "trinkbare" Temperatur abkühlt. Der Hersteller spricht von vier Stunden garantiert warmen bzw. gekühlten Inhalt, ich habe persönlich festgestellt dass mein Tee sogar noch länger als das warm war. Gerade für die kälteren Jahreszeiten sehr gut, im Sommer muss noch die andere Variante getestet werden.Der Becher ist komplett dicht, egal in welcher Position er sich befindet, zumindest wenn man nicht vergisst den Knopf zum Verschließen zu drücken. :)  Er liegt gut in der Hand und die gummierte Manschette fühlt sich angenehm an, persönlich finde ich man merkt wie stabil er ist. Er sieht genau so aus wie am ersten Tag.Kurzum, der beste Thermobecher für unterwegs und natürlich auch zuhause gemütlich auf dem Sofa.\n')
('gl', '5.0 out of 5 stars', "\nIch suchte einen Isolierbecher für's Camping und längere Autofahrten.Bei so einem großen Angebot wird man ja förmlich erschlagen. Bei der Suche habe ich die Homepages der Hersteller und Rezensionen gelesen bis zum abwinken. Nun war ich richtig durcheinander... Also ab ins Geschäft und mir die verschiedensten Becher im Laden angeschaut. Was die Hersteller teilweise schreiben, stimmt mit der Realität sehr oft nicht überein.Der Isobecher von Emser hat für mich den besten Eindruck gemacht und preislich hat dann Amazon den Ausschlag gegeben.Was soll ich sagen, ich bin absolut begeistert. Der Bescher hält heisse Getränke über Stunden richtig wam/heiss. Bedienung mit einer Hand ist super, man schüttet sich nicht das Hemd voll, weil man nicht darauf achten muss wo man den Becher an den Mund nimmt. Beim Absetzen hatte ich oft bei anderen Bechern nochmal den ein oder anderen Tropfen Kaffee auf dem Shirt, was mit dem Emser jetzt nicht mehr vorkommt. Der Becher liegt gut in der Hand.Super robust, ist mal vom Tisch auf Betonplatte gefallen und es war noch nicht mal ein Kratzer dran.Nach Gebrauch einfach in die Spülmaschine und fertig. Man kann den Verschluss auseinander schrauben und dadurch einfach reinigen.Meine Frau hat jetzt auch einen ;-)Klare Kaufempfehlung. Super Qualität.\n")
('Frank Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher und den selben in einer kleineren Größe letztes Jahr im November bestellt und bin super zufrieden! Trinke leidenschaftlich gerne warmen Tee und so fülle ich mir morgens nach dem Aufstehen meinen Becher für den Arbeitsmorgen. Hin und wieder kommt es bei mir leider dazu, dass ich zeitlich gefühlt nicht zum trinken komme und so durfte ich des Öfteren feststellen, dass selbst nach 4+ Stunden mein Tee noch so heiß ist, wie frisch eingeschenkt. Auf Grund der stürmischen Jahreszeit kam es auch dazu, dass ich meinen Becher in meine Handtasche gelegt habe, damit meine Tasche nicht von innen von dem Regen durchnässt wird und der Becher hält selbst dem hin und her geschwanke in meiner Handtasche stand und läuft keineswegs aus. (Allerdings hat mein Teebeutel die Reise dabei oft nicht überlebt und ist gerissen, aber das hat ja nichts mit dem Becher zu tun)Alles in allem ein wunderbares Produkt und auch weiterhin mein täglicher Wegbegleiter :)\n')
('jeanwood', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher in Blau gekauft. Sieht sehr gut aus und liegt gut in der Hand. Ist absolut auslaufsicher. Ich transportiere damit meinen Kaffee ins Büro. Wenn man vor dem Füllen heißes Wasser einfüllt und ein bisschen einwirken lässt bleibt der Kaffee anschließend lange heiß. Kann ich sehr empfehlen.\n')
('Anatol', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Kaffeebecher schon seit einer Weile und bin ganz begeistert wie warm er meinen Kaffee hält. Ich  benutze ihn jeden Tag allerdings ist mir erst kürzlich aufgefallen, dass die Beschichtung innen beschädigt ist. Es sieht aus als wenn innen gekratzt wurde, was definitiv nicht der Fall ist, da ich den Becher von Hand wasche und einen weichen Lappen hierfür verwende. Ich weiß nicht an wen ich mich wenden soll um den Fehler zu reklamieren. Bitte um kurze Meldung. Danke\n')
('Babsi610', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze bereits einen solchen Mug und habe mir diesen neuen nur deshalb besorgt, weil ich neben Kaffee auch mal Tee trinken möchte und die stören sich gegenseitig im Geschmack. Meinen Kaffeebecher habe ich jetzt bereits seit über einem Jahr und obwohl ich nicht gerade der beste Handhaber bin, ist er noch immer ohne sichtbare Dellen und dicht ist er auch noch. Der Becher hält die Warme so gut, dass man sich (und ich spreche aus Erfahrung) auch noch eine halbe Stunde später verbrühen kann. Der Klickmechanismus zum Trinken ist zuverlässig und auch das Trinken ist komfortabel - auch wenn einige meinen, es sei ein Manko, dass man die Flüssigkeit nicht kommen sehen kann, stört mich das nicht. Man kann den Deckel und damit den Schließmechanismus ganz einfach auseinandernehmen, sodass das Reinigen ziemlich einfach ist - und auch in der Spülmaschine war der Becher schön häufiger.Einiges Manko ist das Dichtungsgummi am unteren Deckelteil, das zum Klickmechanismus gehört: Passt man nämlich nicht auf, verliert man es beim intensiven Reinigen und Emsa bietet diese leider NICHT als Ersatzteil an - lediglich ganze Deckel kann man nachbestellen.\n')
('Sabine Kleinmaier', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Becher schon seit Jahren für mein Kaffee und bin so begeistert, dass jetzt noch ein zweiten für mein Tee zugelegt habe.\n')
('Antonia Stephan ', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst nach Stunden ist der Kaffee/Tee noch warm. (Man sollte es nie zu heiss rein tun, denn es ändert seine Temperatur wirklich kaum).Der Becher ist auslaufsicher und total leicht zu reinigen.Er liegt auch sehr angenehm in der Hand.Allgemein kann ich ihn nur empfehlen, auch wenn er etwas teurer ist.\n')
('Michael Dillinger', '5.0 out of 5 stars', '\neinfach klasse hält heiss\n')
('Daniela Marx', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Becher der unterwegs nicht ausläuft und gleichzeitig noch warm hält. Lässt sich super reinigen auch im Geschirrspüler. Kann ihn nur empfehlen. Das ist übrigens der zweite Becher den wir erworben haben,da wir so begeistert sind.\n')
('Melanie', '3.0 out of 5 stars', '\nWeiss noch nicht wird als Geschenk weiter geleitet\n')
('Tamara Lang', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweilen sechs dieser Becher im Einsatz. Theoretisch könnte man mit denen Fußball spielen und sie gehen weder kaputt noch laufen sie aus. Wenn ich Tee mit kochendem Wasser darin zubereite und den Becher zulasse, ist er nach fünf Stunden immer noch zu heiß zum trinken.Folgende Anwendungsfehler werden gerne gemacht, weshalb manche Personen schlecht bewerten:- Beim Zudrehen des Bechers sollte der das Ventil/der Knopf geöffnet sein. Erst den Knopf reindrücken, wenn der Deckel festgeschraubt ist.- Becher nicht zu voll machen, sonst läuft das zu viel an Inhalt trotz geschlossenem Knopf raus, da dies beim schließen in den Deckel gedrückt wird. Ich kippe den Becher zur Sicherheit einmal über das Spülbecken, ehe ich ihn einpacke. So kann das zuviel sicher rauslaufen.- Vor dem Aufschrauben des Deckels den Knopf/das Ventil öffnen, um den Überdruck durch den heißen Dampf im Becher abzulassen. Dann geht der Becher leicht zu öffnen.Viel Vergnügen mit diesem genialen Produkt!\n')
('Blume ', '5.0 out of 5 stars', '\nIst nun mein zweiter damit ich immer ein am Morgen habe für mein Kaffee to Go.Auslaufsicher, hält perfekt warm und für den reduzierten Preis perfekt.\n')
('jani', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält was er verspricht ist auslaufsicher und ist auch noch optisch sehr schön. Ich habe 2 Becher bestellt und musste auf Grund meiner Gutscheine dafür 2 Bestellungen tätigen. Prinzipiell finde ich es umwelttechnisch top, dass beide Becher in einem Karton geliefert wurden. Also die Bestellung wurde zusammen gefasst. Aber dafür dann trotzdem 2x Versandkosten zu berechnen finde ich nicht ganz so toll.\n')
('Jutta Stielke', '3.0 out of 5 stars', '\nFür die Arbeit in Ordnung, schönes blau\n')
('Chris', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Becher nun schon gut 5-6 Monate in Nutzung und bin vollauf zufrieden.Er isoliert ganz prima, ich hab mir auch schon die Schnute am heißen Getränk verbrannt. Einmal stand der Becher bei 0 Grad stundenlang im Kofferraum weil ich ihn vergessen habe, daheim hatte ich ein warmes Getränk.Er ist auslaufsicher und wird jeden Tag genutzt, auch nach dem Waschen im Geschirrspüler blieb er dicht.Von mir volle Kaufempfehlung.\n')
('Compi3', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher eigentlich hauptsächlich für Zuhause gekauft (weil ich es nicht mag, immer wegen einer Tasse Tee den Wasserkocher anzuwerfen und den Tee dann sowieso kalt zu trinken, weil ich ihn beim Auskühlen vergesse) - dafür eignet er sich auf jeden Fall perfekt. Er hält lange warm, es ist angenehm daraus zu trinken, er steht sehr sicher (und falls er doch mal umkippt, gibts keine Sauerei) und fühlt sich sehr wertig an. Die Schriftprägung rundherum hätte für meinen Geschmack nicht sein müssen, sorgt aber für einen gewissen "Grip" beim Halten und ist dezent genug, um nicht störend aufzufallen (ich hab den Becher in dunkelblau).Das Problem, dass es spritzt wenn man auf den Knopf zum Öffnen/Schließen drückt, kann ich nicht bestätigen. Bei mir spritzt gar nichts, ich achte aber darauf, den Becher nur bis unter das Gewinde zu befüllen (eventuell liegt es daran?).Testhalber habe ich den Becher auch schon auf den Kopf gestellt, dabei ist mir aufgefallen dass mitunter ein kleiner "Rückfluss-Schluck" herauskommt, wenn man bereits daraus getrunken hat. Da ich das Trinksystem sonst aber sehr toll finde, weil wirklich alles sehr sauber und trocken bleibt, finde ich das verkraftbar - wenn man Bescheid weiß, kann man den Schluck ja noch trinken, bevor man den Becher einpackt. Ich berichte gerne noch mehr, wenn ich ihn mal außer Haus mitgenommen habe!\n')
('Tunay', '5.0 out of 5 stars', '\nMy wife said it doesn’t keep warm the whole night, while we are using it for our little baby, this is very important for us.\n')
('tuschelies', '3.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Absolute Kaufempfehlung\n')
('Max Ziegler', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung\n')
('A. Mueller', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher lässt sich wirklich super leicht reinigen, einfach Deckel zerlegen(dauert keine 5 sekunden) und alles in die Spülmaschiene....Die Getränke werden sehr lange und vorallem geschmacksneutral aufbewahrt.\n')
('Yaso', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Becher für langen Autobahn fahrten . Aber ich rate dazu den Becher vorzuheizen! Sehr einfach im Fahrzeug zu bedienen !\n')
('Bigi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist jeden Tag auf der Arbeit mit dabei.Einmal ist er ausgelaufen - wahrscheinlich war ich aber selbst schuld und habe ihn nicht fest genug zugedreht.Er hält gut warm - aber nicht ganz so super wie eine klassische Thermoskanne.Praktisch, farbig, und geht gut in der Spülmaschine sauberzumachen (dabei den Deckelauslass öffnen damit sich das Wasser nicht staut!), klare Empfehlung!!\n')
('Moch', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper teil. Hält alles was verspricht.\n')
('Wiesel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält länger warm als gedacht, ich mache ca. 1/2 std. Warmes Wasser rein und dann erst das warme Getränk\n')
('Carina', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze den Becher jetzt seit ca. 3 Wochen und bin begeistert. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt lange heiß.\n')
('Katharina ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Becher. Hält warm/ kalt und ist dicht.  Liegt auch gut in der Hand. Auch bei kleinen Händen ;)Benutze es für Kakao, Chailatte, Tee etc.Alles top.Einfach in den Spüler danach und fertig.\n')
('Marsupilami', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher super er ist auslaufsicherer hält den Kaffee sehr lange heiß. Einfach zu reinigen. Kann ich nur weiterempfehlen. Danke\n')
('Robin ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt heiß so wie es sein soll und es läuft nix aus, die Reinigung ebenfalls einfach.\n')
('U. Dirrigl', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher und der Inhalt lange heiß\n')
('thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher im Rucksack und brauche mir keine Gedanken machen ob der Becher gerade steht oder liegt . Es ist egal.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Travel Mugs seit einem Jahr regelmäßig und sind sehr zufrieden. Sie sind dicht, halten warm und sehen schön aus. Wir haben sie in schwarz, rot und pink. Ich empfehle sie.\n')
('Steins', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought it for its great capacity and to keep my coffee warm for long time. I like to drink it slowly while going to work.It stays perfectly warm during hours (so far tested up to 4 hours).\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nDas reinigen ist wirklich super und super einfach.Absolut auslaufsicher..inklusive meinem Schütteltest perfekt bestanden. Top.Bei der Wärmeleistung gibt es gerne auch 10 Sterne!!! Um 6:30 Uhr kommt bei mir Kaffee rein und dazu ein bisschen kalte Milch.Trotz der kalten!!! Milch und geöffnetem Becher von 7: 30 Uhr bis 12:15 Uhr hatte der Kaffee um 13:15 Uhr  noch 44,5 °C. Das ist echt der Wahnsinn!!! Besser geht es einfach wirklich nicht. Das werde ich bald auch als Geschenk nutzen. Bin begeistert.\n')
('Vita', '3.0 out of 5 stars', '\nGar nichts Interessantes. Hält heißen Tee sechs Stunden lang vollständig heiß. Ich vergesse immer, dass ich Tee dabei habe. :)\n')
('Dani', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist in Ordnung. Auslaufsicher.tropft nicht. Kann ich empfehlen.\n')
('manybook', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Kaffeebecher, erfüllt seine Versprechen.\n')
('cloverbrix', '5.0 out of 5 stars', '\nIst nun schon sehr lange im täglichen Gebrauch.Ist sehr gut zu reinigen und wesentlich robuster als die günstigeren Kannen die ich vorher hatte.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch, wenn man unterwegs ist. Oder im Büro. Leicht zu reinigen, Praktisch unkaputtbar.\n')
('Scorpi', '5.0 out of 5 stars', '\nToll an dem Becher ist, dass man rundum daraus trinken kann. Auch das Öffnen oder Schließen des Bechers klappt super, sogar mit einer Hand. Die Silikonummantelung ist griffig und fühlt sich gut an. Auch der Boden des Bechers ist damit geschützt.Der Becher ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn in der Reha überall mit hingenommen. Becher zu, ab in die Tasche: Alles dicht!Er ist leicht zu reinigen und darf sogar in den Geschirrspüler.Einziges Manko ist, dass die Wärmeleistung nicht so gut ist, wie bei meinem anderen Thermobecher von Thermo-King. Dieser hält wirklich sehr lange warm. Wer auf eine lange Wärmeleistung keinen so großen Wert legt ist mit dem Emsa-Becher sehr gut bedient.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab schon ein paar ausprobiert - dieser hält lange warm und tropft kein bisschen.\n')
('Roland Wesener', '5.0 out of 5 stars', '\nWarmhaltestatus unter 4 Stunden.  aber das Leck ist nicht wirklich.\n')
('L. B.', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe einige Thermos ausprobiert. Aus meiner Sicht gibt es nix Besseres. Empfehlung!\n')
('biGGrey', '4.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon viele verschiedene To-Go-Becher ausprobiert, war aber bisher nie so richtig zufrieden, weil entweder die Temperatur nicht lange gehalten wurde oder der Becher den Geschmack des primären Getränks angenommen hatte.Dann habe ich jedoch einen Vergleichstest gesehen, den Emsa Travel Mug gewann. Ich wollte mich selbst von dem Becher überzeugen und bestellte ihn hier bei Amazon. Seitdem bin ich begeistert.Ich benutze ihn hauptsächlich im Büro, wo ich mir Kaffee mache und diesen mit Milch (Zimmertemperatur) auffülle. Die Temperatur bleibt sehr lange sehr hoch, sodass ich bis zum letzten Schluck vorsichtig sein muss, mir nicht den Mund zu verbrennen.Es ist kein Problem, den Kaffee über die Mittagspause oder während eines Meetings stehen zu lassen - der Kaffee bleibt heiß.Selbst als ich mir um 16:30 Uhr einen Kaffee machte und der Kaffeebecher ab 18:00 Uhr auf (!!!) dem Eis beim Eisschnelllauf stand, konnte ich bis zum letzten Schluck heißen bis warmen Kaffee genießen.Es ist darüber hinaus großartig, dass man den Kopf des Bechers auseinander bauen und alle Teile samt Becherkörper in die Spülmaschine tun kann.Ich habe mich bewusst für die Variante entschieden, bei der der Becherkörper aus Metall ist. Man sieht zwar sehr schnell die Fingerabdrücke, aber in meinen Augen kann man den Becher im Vergleich zu den mit Leder bezogenen Varianten am einfachsten sauber kriegen und diese Variante verschleißt eventuell auch nicht so schnell.Ich kann diesen Becher, auch wenn er recht teuer erscheint, absolut empfehlen und werde mir in naher Zukunft einen zweiten für daheim kaufen.\n')
('Christoph S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt. Auch wenn der Becher mal in der Aktentasche umfällt läuft nichts aus. Wenn man den Kaffee heiß einfüllt hält der sich auch gut 4 Stunden wirklich warm. Auch nicht ganz heißer Milchkaffe schmeckt nach 3 Stunden noch warm und gut. Der Thermobecher lässt sich auch im Geschirrspüler gut reinigen, ohne dass mir Veränderungen an Beschaffenheit, Funktion oder Geschmack aufgefallen wären. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Anette Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität,hält lange warm.Was mir noch sehr gefällt ist,das man sie toll in der Hand halten kann und die Farben sind auch sehr schön.Ich finde sie Klasse.\n')
('Maria Siegfried', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon mal genau den gleichen Thermosbecher, ist mir aber leider abhanden gekommen. Also, einen neuen bestellt.Ist genauso dicht wie der letzte. Da tropft nichts und hält lange warm bzw. heiß.Habe mir dieses Mal gleich 2 zugelegt. Beide gleiche Spitzenqualität. Kann ich nur empfehlen. Sind dicht, robust und machen alles mit. Die Gummimanschette fühlt sich angenehm an und lässt einen den Becher gut und einfach halten, ohne rutschen. Und auch die ist quasi unverwüstlich. So wie der gesamte Becher. Ich schleppe ihn überall mit hin und er ist mir schon öfter runtergefallen, aber abgesehen von einem winzigen Kratzer am Plastikdeckel ist nie etwas passiert. Also absolute Kaufempfehlung!!\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit der Tasse super zufrieden. Hält wirklich super lange warm. Ist dicht und lässt sich super reinigen. Mir war es wichtig, dass man den Deckel zerlegen und reinigen kann. Funktioniert super!!!\n')
('Annette', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Becher jeden Tag für meinen Frühstückstee, der Becher hält unglaublich lange warm, ein heißer Tee hat in der Regel auch nach 6 Stunden eine angenehme Trinktemperatur. Ich benutze diesen Becher schon seit über einem Jahr und es ist noch kein Geruch an den Dichtungen geblieben. In all der Zeit ist mir mein Becher auch noch nie ausgelaufen, egal ob der Becher geschüttelt, seitlich gelagert oder auf dem Kopf gedreht wird.Außerdem ist der Becher gefühlt unzerstörbar, meinem Bruder ist sein Becher schon beim Laufen aus dem Rucksack gefallen, der Becher hat eine Delle am Boden und ein paar Schrammen am Deckel, hält aber immer noch absolut dicht.Auch gelegentliches Waschen in der Spülmaschine wirken sich bisher nicht negativ auf die Dichtungen aus.Mir gefällt auch die Silikon Manschette, durch sie hat man guten Gripp am Becher und man fasst nicht direkt an das Metall. Dies empfand ich bei Bechern aus Metall immer als störend. Außerdem sind durch die Manschetten viele Farben möglich, sodass die Becher individuell sind und man seinen eigenen Becher meist auch unter vielen anderen wiederfindet.+ langes warm Halten+ absolut dicht+ quasi unzerstörbar+ spülmaschinengeeignet+ praktische Manschette+ viele individuelle Farben+ wiederverwendbarAlso alles in Allem ein perfekter Begleiter für jeden Tag.\n')
('jana', '4.0 out of 5 stars', '\nWas soll man sagen. Hatte schon viele unterschiedliche Becher für die Arbeit und privat.Das ist mit Abstand der beste Becher den ich bis jetzt hatte.Kein auslaufenHält tausende StürzeHält länger warten oder kalt als gedachtSchnelles öffnen zum TrinkenEinfaches öffnen zum Reinigen\n')
('Harald2021', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung OK, Becher hält sehr lange heiß und es läuft nichts aus, es sei denn, man macht ihn zu voll. Er lässt sich gut halten und ist ziemlich standfest. Ein schöner sehr praktischer Becher.\n')
('Molly ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk wird sehr lange heiß gehalten.Sehr angenehm zu halten und daraus zu trinken.Auch positiv ist die große Auswahl an Farben.Allerdings, dass man anhand der Farbe den Preis ändert,  finde ich nicht gut.\n')
('looker', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht. Ist zu empfehlen.\n')
('Dennis D.', '4.0 out of 5 stars', '\nÜrünü 6 aylık kullanımdan sonra yorum yazıyorum. Benim için iki önemli kriter var. Sıcak tutması ve sızıntı yapmaması. Kahveyi sıcak seven biri olarak beklentimi karşılamadı. Daha önce Stanley termos kullandım, o daha sıcak tutuyordu. Kahvem 3 saat sonra ılık oluyordu. Üstelik her kahve koymadan önce kaynar su ile döküp içinde 5/6 dk bekletmeme rağmen. Soğuk tutma performansını hiç denemedim, benim için hiç önemli değildi. Benim için tek ve en önemli eksisi yeterince sıcak tutamaması.Gelelim şimdi artılarına.1- Ürün sızdırmazlık konusunda çok iyi. Çantamda bir damla dahi sızdırmadı. Bu konuda çok çok iyi.2-Ürünün kapağı çok pratik. Açmak veya kapatmak çok pratik. Tek basmayla aç veya kapat. Bitti. Üstelik 360 derecelik bir içme açısı sunuyor. Tek basmayla kapağı aç ve neresi denk gelirse ordan iç. Çok çok kullanışlı.3-Tasarımı hem çok şık, hem çok kullanışlı. Taşıması kolay, sırt çantama rahatlıkla sığıyor. İçerken silikon dış yüzey konforlu bir tutuş sağlıyor. Termos elinizden asla kaymıyor.Özetle tavsiyem uzun süre sıcak bir şey içmek isteyenler için tavsiye etmiyorum. İçimdeki sıcak içeceği 2 saat içinde tüketirim diyenler için ideal. Kapağının çok pratik ve kullanışlı olduğunu da tekrar söylemek istiyorum. Sıfır sızıntı!\n')
('Claudia Büttner', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super. Besonders, dass man es in der Maschine reinigen kann kommt mir gelegen.Hält gut warm und tut einfach was es soll.\n')
('Blume', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt hab 2 davon schon lange Zeit .Gehen die kaputt oder verloren kaufe ich die sofort wieder\n')
('Johannes K.', '5.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir sehr\n')
('Stephan', '3.0 out of 5 stars', '\nKein Auslaufen, selbst wenn Becher runterfällt ( natürlich mit zugedrückten Deckel). Getränke sind selbst nach Stunden noch mega heiss. Habe bereits schon 3 Stück gekauft, weil sie so toll sind. Durch die Gummiummantelung schön griffig und leicht zu putzen. Einfach Klasse\n')
('Uhle', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut über mehrere Stunden warm, ist einfach im Handling und ein super Preis-Leistungsverhältnis!Sehr empfehlenswert!\n')
('Vanessa Stark', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann es nur empfehlen. Hält sehr lange warm und ist super einfach zu reinigen. Ich bin einfach sehr zufrieden.\n')
('Roadking', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt und man hat etwas vernünftiges\n')
('Nin', '2.0 out of 5 stars', '\nDie thermobecher von emsa sind einfach die besten. Halten extrem lange warm und es läuft nichts aus. Super zu reinigen, immer wieder gerne.\n')
('Quietscher', '4.0 out of 5 stars', '\nIch verwende die Kanne, um daraus Tee zu trinken. Sie ist bisher komplett dicht. Sie lässt sich in drei Teile zerlegen und sehr einfach reinigen. Wenn ich heißes Wasser einfülle, kann ich es erst nach ein paar Stunden trinken, weil es immer noch zu heiß ist. Das spricht zumindest für die Isolierleistung. Die 360° Trinköffnung ist grundsätzlich auch eine gute Idee und man kann gut daraus trinken.Was mir allerdings nicht ganz so gut gefällt (z.B. verglichen mit einem Isolierbecher mit einem kleinen Becher als Kappe):Zum einen ist die Trinköffnung komplett ungeschützt gegenüber Staub und sämtlichen anderen Umwelteinflüssen. Wenn man also wie ich seinen Becher im Rucksack transportiert, könnte man ihn in eine Tüte stecken, um dem etwas entgegenzuwirken. Zum anderen lassen sich, wie erwähnt, heiße Getränke nicht sofort aus dem Becher trinken. Dafür muss ich dann zuhause entweder abwarten, kaltes Wasser zugeben, oder den Deckel abschrauben, damit das Getränk schneller abkühlen kann. Unterwegs, z.B. bei einer Bahnfahrt, kann man dann nur abwarten. Natürlich ist das grundsätzlich auch gut, denn die Kanne isoliert wirklich hervorragend. Allerdings wäre es einfacher, wenn man wie bei anderen Isolierkannen einfach den Deckel als Becher verwenden könnte. Dann könnte man sich etwas einschütten und es kühlt ziemlich schnell auf eine angenehme Temperatur herab. Dessen sollte man sich vor dem Kauf bewusst sein und sich vielleicht noch überlegen, in welchen Situationen man die Kanne benutzt.Alles in allem bin ich aber zufrieden mit der Kanne.\n')
('GilaRS', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Traveller Mug, da er wirklich auslaufsicher ist und sehr lange warm hält. Zudem kann man ihn super auseinander nehmen (3 Teile) und in der Spülmaschine reinigen.WICHTIG: Den Dichtungsring sollte man selbstverständlich schon aufgrund der Dichtung ;) nicht verlieren, aber ebenfalls deshalb nicht, da man ansonsten gezwungen ist einen kompletten Deckel neu zu kaufen. Die Möglichkeit bei Emsa ausschließlich den Dichtungsring nachzubestellen, ist nicht möglich. Das ist das Einzige, was ich als richtiges MINUS erachte! Gerade in der heutigen Zeit, sollte man hier schon weiter sein.Ansonsten liebe ich diesen traveller Mug und habe hiervon tatsächlich 5 Stück :)\n')
('Xx', '5.0 out of 5 stars', '\nBest ever\n')
('Marion Linke', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß und kalt läuft nicht aus bin sehr zufrieden\n')
('frantz', '4.0 out of 5 stars', '\nDraußen ist es kalt und dunkel (und schlimmstenfalls Montag).Die Schlange von Autos mit aufflackernden Bremslichtern scheint kein Ende nehmen zu wollen.Was gibt es in solch einem Moment schöneres als sich mit einem Schluck heißen Tee die Zunge zu verbrennen?Dies passierte mir zu Anfang leider häufiger mit diesem Becher, denn dieser ist dicht! Nur Goethe war Dichter!Ich habe schon viele Thermobecher besessen, aber keiner hat annährend an die Qualität dieses Bechers herangereicht.Heißer Tee, eingefüllt um 6:00 Uhr ist auch noch um 16:00 Uhr warm.Ich habe es aufgrund mangelnden Talents noch nicht getestet, aber kann mir vorstellen, das wenn man mit diesem Becher Fussball spielen würde, kein Tröpfchen Tee verloren ginge, noch der Becher schaden nehmen würde.Er ist mir schon ein paar mal auf den Boden geknallt. Keine Sorge - Becher und Boden sind noch ganz!Auch das Reinigen ist ein Gedicht (... hmmm... Goethe?)Man kann den oberen Teil komplett zerlegen und in die Spülmaschine werfen.Bei anderen Bechern war dies leider immer das große Manko. Es sammelte sich das Wasser im Inneren und man war sich nie wirklich sicher ob das Teil jetzt sauber ist oder nicht. Nicht jedoch bei diesem Thermobecher. Ein Extrapunkt für Hygiene.Wir haben hier leider sehr hartes Wasser welches Kalkflecken auf der Gummi / Silikonmanschette hinterlässt, aber da kann der Becher ja nichts für.Kommen wir zu den Pros und Cons.Pro- Dicht Dicht Dicht!- Phänomenale Warmhaltefähigkeit- Hygienisch, da komplett zerlegbar- Spülmaschinengeeignet- Viele Farben- Unkaputtbar (vermutlich)Con- Silikonmanschette ist ein "Kalkmagnet"Einen Verbesserungsvorschlag hätte ich an dieser Stelle noch anzubringen:Der Becher benötigt dringend eine kleine, festverschweißte Öse um eine Kette mit Schloß anzubringen, denn ständig wird MEIN Becher von anderen Familienmitgliedern entführt, da dieser besser ist als die Eigenen.Alternativ wäre auch ein GPS tracker oder Alarmton bei Fremdnutzung (Fingerabdruckscanner) akzeptabel.\n')
('Jessica Sauer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beste Erfindung überhaupt. Der Becher ist mein täglicher Begleiter.Die Handhabung ist gerade beim Autofahren ganz easy. Einfach in der Mitte des Deckels drücken und du kannst trinken, egal aus welcher Richtung. Nochmal drücken und es ist dicht.Mir ist der volle Becher mal herunter gefallen - nichts passiert.Nach zwei-drei Stunden ist das Getränk immer noch warm. Nach 6 Stunden dann nicht mehr.Abends einfach Deckel abschrauben, im Deckel den mittleren Teil abdrehen, alles ausspülen und morgens wieder zusammenschreiben, geht ruck zuck. Freitags landet er in der Spülmaschine.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher liegt super in der Hand, ist absolut auslaufsicher und hält lange warm...kann den Travel Mug jederzeit weiterempfehlen...\n')
('Mirko Eisermann', '3.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den man zur Zeit kaufen kann !! Emsa, das ist perfekt !!!\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher übertrifft meine Erwartungen bei weitem. Haben 3 davon und  2 schon etwas länger im Einsatz, keinerlei Probleme. Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nEsma hat für mich die besten Thermobecher läuft nichts aus. Hält ein paar Stunden warm. Auf jeden Fall würde ich mich immer wieder dafür entschieden.\n')
('Stefan_B', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Thermobecher täglich auf Arbeit und bin damit bestens zufrieden. Auslaufsicher und für eine gewisse Zeit ist das Getränk auch heiß. Für mich vollkommend ausreichend. Habe mir schon einen zweiten bestellt. Danke.\n')
('Yousef', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den ganzen Tag den Cafe warm oder andere Getränke kaltSieht gut aus, ist robust, einfach zu reinigen und auch noch erschwinglich.Absolute Kaufempfehlung\n')
('Bienchen33', '5.0 out of 5 stars', '\nEr macht zu 100% was er soll!- Kopfüber im Rucksack ohne Auslaufen- Hält sehr sehr lange warm- Dank Edelstahl leicht zur reinigen\n')
('markus-bitz', '3.0 out of 5 stars', '\nIst super!\n')
('Gismo', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun schon der vierte Wärmebecher den ich von der Marke Emsa erworben habe. Wir sind ein zwei Personen Haushalt und haben die zwei ersten Becher immer für Kaffee in Gebrauch. In der kalten Jahreszeit trinken wir gerne auch mal Tee auf der Arbeit und deshalb mussten nochmals zwei Becher her , da wir nicht Kaffe und Tee gerne in dieselben Wärmebecher füllen. Wir sind mit den Bechern so zufielen das wir nur noch diese zu Hause haben. Sie halten was sie versprechen d.h laufen nicht aus und halten das Getränk auch noch nach Stunden warm.Deshalb gibt es auch volle fünf Sterne.\n')
('mxhansi', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Rebecca', '5,0 von 5 Sternen', '\nPros:-large capacity-keeps drinks chilled for a long time (especially if the mug is pre-chilled)-cap can be disassembled for cleaningCons-NOT FOR CARBONATED DRINKS. I would like to find that out before buying...-quite large and unwieldy\n')
('five_words', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für den täglichen Kaffee oder Tee unterwegs. Auch im Sommer für einen kühlen Schluck Eiskaffee.\n')
('SB', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber die Jahre habe ich schon viele Thermobecher probiert. Diesen habe ich vor ein paar Jahren von meinem Arbeitgeber bekommen. Super Becher. Bis jetzt noch nichts besseres gesehen.\n')
('dayla2010', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Isolierbecher mittlerweile über 3 Jahre im Einsatz und konnte noch kein wirkliches Manko feststellen.Würde mir den Becher jederzeit wieder bestellen :)\n')
('privat', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe endlich super thermobecher! Ich kann nur empfehlen!\n')
('Hans Riefers', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher im 2018 gekauft und benutze ich es bis jetzt. Es ist super isoliert und hält Wärme für lange Zeit. Und es ist sehr einfach zu waschen. Ich werde es nochmal kaufen. Aber dies mal mit anderer Farbe :)\n')
('AmazonKunde', '5.0 out of 5 stars', '\njust beautiful, best accessory on my long night watches at sea! simply put.....excellent quality\n')
('ProjektEH', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher, der hält was die Werbung verspricht. Nachteilig ist nur das Reinigen bei Tee- und Kaffeegetränken. Hier kann man nur den Innenteil, mit intensiven Einsatz des Putzschwamms, wieder zum Glänzen bringen.\n')
('Doris Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nErstaunlich! Der Kaffee wird ganz heiß eingefüllt. Durch die Trinköffnung hat man kein Strohhalmgefühl und der Kaffee hat die richtige Trinktemperatur. Schmeckt nach Kaffee und nicht nach Plastik. Durch die leicht zu reinigende Gummierung um dem Trinkbecher herum gut anzufassen, rutscht nicht. Auch nach dem Spülmaschinengang behält der Kunststoffdeckel seine Farbe und bleicht nicht aus. Durch die mittige Trinköffnung muss man den Becher nicht in einer bestimmten Richtung halten, um zu trinken. Bisher nie ausgelaufen. Auch nicht im Liegen. Mit einem Druck in der Mitte trinkbereit. Also auch im Auto gut handhabbar. Ich bin rund herum zufrieden.\n')
('Danner Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher!Auch für große Mengen perfekt.‼️ Das Heißgetränk bleibt sehr lange heiß ‼️\n')
('Lahobi', '4.0 out of 5 stars', '\nBenutze diesen Trinkbecher sehr oft unterwegs. Kaffee / Tee bleibt lange heiß.Kann gut draus trinken.Kaufempfehlung!!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '')
('Dawid Kamiński', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange (länger als 8 Std) die Getränke heiß, und ist noch nie ausgelaufen\n')
('Sandro', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine unfassbar gute Qualität und ist 100% Auslaufsicher. Morgens den Kaffee in den Becher gegeben und gegen Mittag noch einen ordentlich warmen Kaffee 👍🏼 Kann dieses Produkt wärmstens weiter empfehlen. Wenn ich könnte für ich glatt 10⭐️ geben.\n')
('Mathy', '5.0 out of 5 stars', '\n>> Update <<Laut einem Kommentar von "Emsa-Kundenservice" zu meiner ursprünglichen Rezension ist der Becher größtenteils aus Polypropylen und frei von Polycarbonat. Der Recyclingcode 07 kommt wegen dem anderen Material für den Boden als Sammelnummer zustande. Das klingt für mich plausibel und passt zu dem Testergebnis von ÖKO-TEST Kaffeebecher (Januar 2016). Bei diesem Test gehört der Becher zu den Besten und soll laut dem Test keine Schadstoffe an das Getränk abgeben.Ich freue mich über die Antwort von Emsa und passe die Rezension natürlich entsprechend an.Ursprüngliche Rezension:Bei Kunststoffen bin ich immer vorsichtig, besonders bei denen, die mit Nahrung/Getränken in Kontakt kommen. Daher habe ich mich sehr gefreut, ein Produkt zu finden, bei dem angeblich Polypropylen verwendet wird. Das steht hier in der Produktbeschreibung (PP) und wird auch auf der Homepage des Herstellers beworben. Polypropylen ist einer der wenigen Kunststoffe, der nach aktuellem Wissensstand keine krebserregende oder hormonell wirksame Stoffe abgibt. Ich war ganz schön überrascht, als ich den Recyclingcode überprüfte. Statt einer 05 für Polypropylen steht da eine 07. Dieser Code steht für andere Kunststoffe. Sehr oft handelt es sich dann um Polycarbonate (PC). Ob es hier der Fall ist, weiß ich nicht, die Möglichkeit besteht jedenfalls und es ist auf jeden Fall kein Polypropylen, sonst würde da 05 stehen. Was man zu Polycarbonat wissen sollte, aus Polycarbonat wird die hormonell wirksame Substanz Bisphenol A freigesetzt. Bisphenol A (BPA) wird mit Störungen der Sexual- und Gehirnentwicklung in Zusammenhang gebracht. Trotz Studien, die es belegten, hatte es Jahre gedauert, bis es aus Babyprodukten verbannt wurde. Soviel ich weiß, gibt es bis heute kein generelles Vorbot, nur Grenzwerte. Ich bin auch kein Chemiker, ich weiß nur, was man zu dem Thema im Internet findet. Da ich kein Risiko eingehen will und meinen Kaffee gerne pur trinke, werde ich auf Nummer Sicher gehen und den Becher zurückschicken. Echt schade, weil er einen super Eindruck macht.\n')
('Lesekätzchen', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa hält sein Versprechen in Punkto Qualität und Verarbeitung. Mein Kaffee bleibt wirklich lange warm. Ich habe gleich ein weiteren Becher bestellt\n')
('UK', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bereits einen Becher dieser Marke nur eine Nummer kleiner. Dachte auch dieser würde die Getränke gut warmhalten, dem ist nicht so. Schade\n')
('Jürgen ', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon einige Thermobecher ausprobiert, inzwischen sind aber alle Erwachsenen auf die Emsa Tasse umgestiegen: Tee bleibt lange nicht nur warm, sondern heiß. Die Reinigung ist einfach, alle Teile lassen sich im Geschirrspüler reinigen. Dank der Gummimanschette hat man die Tasse immer sicher im Griff, der schmale Rand fühlt sich angenehm am Mund an. Und inzwischen kann sich jeder seine Lieblingsfarbe aussuchen. Mehr geht nicht...Von mir eine klare Kaufempfehlung, der Preis ist der einmaligen Anschaffung gerecht - anders als bei Billigprodukten braucht man nur eine im Leben.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck\n')
('Yogi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin nun bereits seit ca 3 Jahren im Besitz dieser Thermosflasche und bin zufrieden. Die Wärmeleistung ist nicht perfekt aber definitiv mehr als ausreichend. Die Reinigung ist durch die einfache Zerlegung des Bechers super komfortabel. Durch die sehr gute Verarbeitung ist bislang auch nichts kaputt gegangen. Ausgelaufen ist er mir bisher auch noch nie. Man sollte lediglich darauf aufpassen, dass wenn man ihn oben per Knopf verschließt, man ihn einmal kopfüber ausschüttelt, da sich meist noch Getränkereste im Zwischenbereich befinden können, welche dann „auslaufen“ können.\n')
('Elke  König', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist spitze - sogar so spitze, dass ich bereits Freunde von einem Kauf überzeugt habe und diese den gleichen nachgekauft haben.Die Hauptfunktion Heiß- / Kalthalten von Getränken erfüllt das deutsche Markenprodukt einwandfrei. Wenn ich mir Abends einen Tee zubereite, dann habe ich morgens früh in der Bahn einen Tee mit optimaler Trinktemperatur. Er hält so heiß, dass ich den Tee 2 h nach dem zubereiten noch viel zu heiß finde zum trinken - daher mein Tipp: Getränk Abends schon vorbereiten und morgens optimale Trinktemperatur genießen. Und wenn man Eistee will, dann Abends ab damit in den Kühlschrank. Zudem ist die Trinkfunktion optimal: Man kann sein Getränk von allen Seiten trinken und muss nicht das "Trinkloch" suchen. Außerdem hält der Becher dicht. Natürlich kommen ab und an geringe Resttropfen heraus, das heißt, dass ich den Becher nicht neben wichtige Dokumente in meinen Rucksack werfen würde. Auch sehr extremes Schütteln führt zu spritzern. Bevor man den Becher verstaut, bietet es sich daher an ihn einmal umzudrehen um eventuell vorhandene Resttropfen wegzuschütten. Der Verschluss mit dem Knopf in der MItte ist ebenfalls sehr praktisch. Der sichtbare rote Ring signalisiert einem eindeutig, dass der Becher noch nicht verschlossen ist.Der Verschluss lässt sich leicht abschrauben und reinigen. Er besteht aus zwei Teilen. Der Becher ist geschmacksneutral und hat auch keinen Eigengeruch.Ich kann den Becher uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Luma33', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good purchase. Worth for the price.\n')
('jurni', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher\n')
('euromir08', '5.0 out of 5 stars', '\nDicht, hält warm und kann dazu auch noch in die spülmaschine. Perfekt!\n')
('Sebastian Eigl', '5,0 von 5 Sternen', '\nEin super Becher. Er hält wirklich lange sehr warm bzw kalt. Vorsicht, Verbrühungsgefahr... So heiß hält er die Getränke. Echt super. Er ist auch richtig dicht und auslaufsicher. Er kann liegen, geschüttelt werde usw, und es läuft nichts aus. Wirklich toll!\n')
('Juliane', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ideal ein Behälter habe ich für Kaffee ein Behälter habe ich für kaltes Getränk sehr zu empfehlen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn selber bereits in drei Varianten, diesmal war es ein Geschenk. Preis für das, was man bekommt, absolut in Ordnung, tolle Wärmeleistung. Bestes Ergebnis für mich: Kaffee darin erst einmal eine Zeit mit offenem Deckel stehen lassen, dann perfekt trinkbar, auch nach Stunden.\n')
('KIrsten A. ', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Marc Christopher Kattner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer becher hält echt sehr lange warm\n')
('Christiane Reiche', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wird in einer Folie in einem standardmäßigem Amazonkarton verschickt. Dieser ist allerdings etwas größer gewesen als deer Becher an sich. Dadurch hatte der Becher zu viel Platz und ist im Karton herumgerollt. Es wäre schön, wenn es einen kleineren Karton oder einen extra Karton um den Becher gäbe.Getränke werden lange warm gehalten und bleiben für mehrere Stunden auf Temperatur. Jedoch wird die angegebene Zeit von 6h nicht ganz erreicht. Dies ist vor allem der Fall, wenn die Differenz zur Umgebungstemperatur hoch ist. Wie es mit kalten Getränken und den 12h aussieht, kann ich nicht bewerten.Die Säuberung des Bechers ist sehr einfach, da man den Deckel auseinanderschrauben kann. Der Knopf zum Eindrücken kann aus dem Deckel herausgedreht werden. Alle Teile sind für die Spülmaschine geeignet, was die Säuberung noch einmal erleichtert. Es bleibt kein Geruch oder Geschmack des Getränkes im Becher erhalten. Verschiedene Sorten Tee, Kaffee, Kakao, u.ä. können nacheinander eingefüllt werden, ohne dass die Getränke den Geschmack übertragen und es zu einem unerwünschten Beigeschmack kommt.Am Anfang lässt sich der Becher schwer öffnen und schließen. Dies wird nach einiger Zeit besser. Allerdings kommt es so auch zu einer 100%igen Dichtigkeit. Ich habe meinen Becher jetzt seit einem halben Jahr und er ist immer noch komplett dicht und noch nicht einmal ausgelaufen, obwohl ich ihn auch oft im Auto oder in einer Tasche mitgenommen habe. Freunde und Familie sind so begeistert, dass ich den Becher direkt öfter bestellen musste, weil jeder einen haben wollte.\n')
('Robert McCartney', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher.Ich kann diesen Thermosbecher ohne Einschränkungen empfehlen.Er hält Getränke schön lange warm und mit deinem Fassungsvermögen von 0,5 l ist er auch nicht gleich wieder leer.Ich nutze ihn immer auf dem Fußballplatz, wenn meine Jungs ihre Spiele haben.Da stehen ja Mamas und Papas am Spielfeldrand und sind zum frieren verdammt.Mit diesem Thermosbecher kann ich mich über volle 2 Stunden mit einem heißen Tee oder Kaffee ohne Problem von innen wärmen.Also wie gesagt.Daumen nach oben.  👍👍👍👍Ohne Einschränkungen "Empfehlenswert"\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher!\n')
('Corinna', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein Mug der hält was er verspricht.Zwar nicht das günstigste, aber dafür langlebig.\n')
('Jürgen Krämer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe vor gut 1 Jahr 2 Stück für meine Freundin und ich bestellt. Wir konnten keinen chemischen Geruch oder Geschmacksverfälschung feststellen wie es andere Rezessionen tun. Wir verwenden die Becher fast täglich, weil wir Gutscheine von der Firma im Kaffee gegenüber eintauschen können.Er ist- einfach zu bedienen- Spülmaschienenfest- thermisch isolierend- haltbarAlso alles was ich von so einem Produkt haben wollen könnte.In diesem einem Jahr seit dem Kauf haben wir auch viele andere Thermobecher geschenkt bekommen, von Messen, Marketing aktionen und Gewinnspielen. Und jedes mal sind wir enttäuscht dass es keine Emsa Becher, bzw. nicht spülmaschienenfest sind.Mein einziger Kritikpunkt ist, dass die Verschlusskappe manchmal nach oben rutscht und aussieht als wäre sie geschlossen, obwohl sie offen ist.\n')
('Stefan P.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Thermobecher ist seit üaar wochen mein treuer Begleiter. Mit einer Hand möglich zu "entsichern" um trinken zu können. Bei richtiger Handhabe absolut auslaufsicher (auf den Kopf drehen und sogar schütteln war tropfenlos möglich). Außerdem ist er mir schon mehrfach runtergefallen, eine kleine Macke hat er, allerdings war das am asphalt aus ca 1,30m Höhe genau mit dieser kante aufgetroffen, da hätte ich schlimmeres erwartet. Die Wärmeerhaltung ist auch äußerst zufriedenstellend. Um 7 uhr morgens aufgefüllt und um 13 uhr überrascht festgestellt, dass meine halbe vergessene tasse Kaffe immernoch auf angenehm (recht warmer) Trinktemperatur ist. Passt bitte also anfangs auf nach dem anfüllen besteht verbrennungsgefahr da die thermofunktion wirklich gut ist!\n')
('Klaus und Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat meine Erwartungen klar erfüllt und übertroffen.Er ist super verarbeitet, standsicher, passt im Auto in den Becherhalter und tropft gar nicht.Der Becher liegt durch Gummierung super in der Hand, kein rutschen oder sowas, der Boden ist mit einem Gummi versehen, der Becher steht dadurch sicher und verrutscht nicht auch ist leises Abstellen dadurch kein Problem.Wenn ich bei diesem Becher um 8 Uhr morgens Tee (frisch) einfülle hält er es bis nachmittags heiß, nicht warm sondern heiß. Bei kalten Getränken genau andersrum, deshalb auch super bei Reisen ins warme!Der Ausguss ist super zu bedienen nur ein Knopf drücken 360° trinkbar. Knopf nochmals drücken, Becher wieder verschlossen. Der Becher ist absolut Auslaufsicher,kein einziger Tropfen kommt raus!Auch kohlensäurehaltige Getränke sind kein Problem, hier hann es aber bedingt durch das entweichen der Kohlensäure beim Öffnen des Verschlusses etwas zischen und etwas Feuchtigkeit entweichen.Erst war ich etwas überrascht über diesen "hohen Preis" für ein Produkt Made in China aber er ist wirklich jeden Cent Wert auch weil ich glaube diesen ewig benutzen zu können.Die Reinigung ist einfach und auch in der Spühlmaschine kein Problem.Der Deckel lässt sich super auseinander nehmen (nicht kompliziert und keine Kleinteile)Ich würde den Becher jederzeit wiederkaufen, glaube aber aufgrund der Haltbarkeit muss ich das gar nicht ;-)\n')
('Ilvy Fleck', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen thermobecher in kleiner einmal bereits als Geschenk bestellt und es verlief alles reibungslos. Die beschenkte Person verwendet sie immer noch und ist zufrieden. Ich selbst habe diesen kurzfristig bestellt, weil meiner von Contigo nach drei Jahren beim Sturz auf einen harten Boden kaputt gegangen. Aber ich bin vollauf zufrieden mit Emsa. Es ist super easy ihn zu reinigen, man kann ihn zerteilen und kommt überall hin. Der Trinkbereich ist rundherum auf der Innenseite, wodurch es nirgends keine Kaffeereste oder -flecken zurücklässt. Er hält was er verspricht, das längste was ich bis jetzt mitgekriegt habe waren 5 Stunden, wo es noch immer warm war. Trotz mehreren Malen öffnen. Zudem finde ich die Größe super. Er fasst etwa zwei Kaffee tabs von Nescafe Dolce Gusto Grande, wobei ich sogar diesen mit Wasser und Milch noch etwas verlängere. Bei alten Maschinen, bei denen die Erhöhung nicht außerhalb ist, passt die große Emsa nicht hinein. Da kommt eine Tasse zu Hilfe Bei allen anderen Espressomaschinen ist es einwandfrei. Ich würde den Thermobecher unbedingt weiterempfehlen. Er ist super!!\n')
('Sascha', '4.0 out of 5 stars', '\nFür meinen Weg zur Arbeit suchte ich seit geraumer Zeit einen Isolierbecher, der WIRKLICH dicht ist. Was soll ich sagen? Hier bin ich fündig geworden.Der Travel Mug von EMSA ist zu 100% dicht. Man kann den Becher auf die Seite legen oder auf den Kopf stellen, es läuft kein Tropfen aus. Die Isolierung ist wirklich sehr gut. Von Außen spürt man keinerlei Wärme, der Kaffee bleibt über Stunden sehr heiß.Der Travel Mug hat keine klassische Trinköffnung, sondern man kann den Becher an einer beliebigen Stelle zum Mund führen. Das Getränk läuft dann sehr gleichmäßig und ohne spritzen heraus. Da die Flüßigkeit vom Austritt aus dem Becher bis zum Mund noch ein paar Zentimeter überbrücken muss, ist auch die Gefahr sich zu verbrühen geringer als bei anderen Isolierbechern.Der Becher lässt sich darüber hinaus sehr gut zerlegen und reinigen.Die Gummimanschette gefällt mir auch sehr gut, da der Becher rutschfest in der Hand liegt.Alles in Allem ist dieser Becher der erste, mit dem ich wirklich zufrieden bin und der dicht ist und die Getränke lange heiß hält. Ich kann daher nur empfehlen 1-mal etwas mehr Geld auszugeben und sich eine vernünftige Qualität zu kaufen.Wer billig kauft, der kauft meist mehrfach!Update 04/2015: Nach 3 Monaten Dauereinsatz ist der Becher noch immer 100%ig dicht und ich bin nach wie vor sehr zufrieden!\n')
('Caori', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mehrere dieser Tassen für Kaffee bzw. Tee. Die Tassen sind zu 99,9% auslaufsicher. Außer wenn man das Dichtgummi falsch einlegt, läuft was aus und ganz selten mal einfach so, keine Ahnung warum, wenn man die Tasse aufschraubt und wieder zumacht, ist es wieder dicht. Halten stundenlang heiß, sehen schön aus und sind auch nach mehreren Jahren in der Spülmaschine wie neu. Mit sehr langen Nägeln ist der Druckverschluss schwierig zu öffnen, dann muss man die Fingerknöchel nehmen zum reindrücken.Ich hatte vor diesen Tassen schon viele andere ausprobiert, alle waren ihr Geld nicht wert, weil nie dicht. Lieber in diese Tasse sein Geld investieren, als sich über billigere Tassen ärgern.\n')
('Jörg Bauer', '5,0 von 5 Sternen', '\nDa ich gerne Kaffee trinke und viel unterwegs bin, habe ich mich für diesen Thermobecher entschlossen und möchte so einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten. Mittlerweile kann man in fast jeder Bäckerei, Metzgerei, Imbiss etc. seinen eigenen Becher (Tasse) für den sogenannten "Kaffee to go" nutzen.Mit diesem Thermobecher bleibt dieser auch sehr lange heiß. Auch nach mehr wie einer Stunde muss man aufpassen, sich nicht zu verbrühen...Dabei ist der Becher zu 100% dicht und hat eine sehr gute Verarbeitung. Der Schraubverschluss lässt sich sehr angenehm öffnen und schließen. Zur Reinigung lässt er sich komplett zerlegen (siehe Bilder). So lässt sich der Becher ganz einfach reinigen. Die Gummierung (hier in strahlendem Grün) sorgt für einen sicheren halt, auch in hektischen Situationen.Fazit:+ 100% Auslaufsicher+ sehr einfache Reinigung+ hält sehr lange warm+ produziert keinen Müll!Ich würde mir diesen Thermobecher jederzeit wieder kaufen. Er lässt sich sehr einfach reinigen, hält den Kaffee ewig warm und strahlt in einer kräftigen Farbe. Der Transport im Rucksack ist bedenkenlos, da er zu 100% dicht ist.Da man mittlerweile fast überall seine eigene Tasse nutzen kann, kann man so auch einen kleinen Beitrag zur Müllvermeidung leisten.Kaufempfehlung!\n')
('Cahit', '2.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher // Nicht mehr wegzudenkenBenötigt wurde ein Thermobecher, der folgende Anforderungen erfüllen musste:1) Getränk bleibt lange heiss2) Dicht, damit beim Transport nichts schiefgehen kann3) PflegeleichtMit dem Emsa Thermobecher bin ich in allen Punkten fündig geworden. Nachdem ich mir bereits einen mit dem schwarzen Gummi Design gekauft hatte, musste nun noch ein zweiter her. Meine Freundin hat ebenfalls zwei Becher allerdings in der kleineren 360ml Variante im Einsatz.Warum bin ich so zufrieden? Schauen wir uns die drei Kriterien an:1) Getränk bleibt lange heiss – definitiv! Ich mache mir morgens um 7 Uhr den Kaffee und trinke ihn manchmal auch erst nach dem Mittagessen um 14 Uhr. Trotzdem ist der Kaffee noch heiss!2) Dicht? Aber hallo! Ich drehe den Becher zu, mache über der Spüle kurz den Test und dann kann ich mit dem Becher ALLES machen. Bei mir kommt er einfach ins gleiche Fach wie der Laptop beim Transport. Schon allein das zeigt das Vertrauen in den Becher.3) Pflegeleicht? Ja, ja und nochmal ja. Der Becher ist spülmaschinenfest. Für einen Thermobecher ist dies einfach GENIAL! Ich mache mir die Mühe und nehme die Dichtungsringe sowie den Drücker aus dem Aufsatz heraus bevor sie in die Spülmaschine kommen, meine Freundin macht dies nicht. Beide werden sauber!Preislich kann man gegen den Becher NICHTS sagen. Würde mir ihn selbst für den doppelten Preis direkt nochmal kaufen.DANKE Emsa!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Thermobecher schon 2x, das ist Nr. 3. Wir haben schon viele Becher ausprobiert, dieser ist Klasse!\n')
('Bella', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Beste Thermobecher. Auslaufsicher,leicht zu reinigen, hält über Stunden den Kaffee warm. TOP!\n')
('Perla', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher, auch nach längerem Gebrauch.\n')
('Kristian Tabel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher mit einem Super einfachen Auf-zu Mechanismus, mit einer Hand, einfach auf den Knopf drücken und es ist offen und Super Dicht. Zum Reinigen und befüllen ist er aufzuschrauben und der Kopf zum Reinigen auch zu zerlegen. Meiner ist Jeden Tag in Verwendung ob zu Hause und unterwegs. Hält extrem lange Kalt oder warm. Echt sein Geld wert. Hab mir gleich noch einen 2ten bestellt. Das einsige was ich nicht weiß ist, ob er Spülmaschinen tauglich ist, Bitte ich den Verkäufer um Antwort. Danke\n')
('Enimaus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher.Definitiv eine Kaufempfehlung meiner Seits.\n')
('Ninchen', '4.0 out of 5 stars', '\nIch finde das sind die besten thermo Becher für unterwegs. Die Designer und Entwickler haben sehr gute Arbeit geleistet. Das trinken aus dem Becher ist sehr gut.Habe den Becher jetzt schon seid längerer Zeit und benutze ihn fast täglich. Der Café bleibt sehr lange warm und ist bei mir noch nie ausgelaufen.Die Materialien was verwendet wurden sind alle sehr hochwertig. Wie ich finde der ist jeden Euro wert.Der Becher wurde gut verpackt und schnell geliefert\n')
('Peter Banaskewitz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube meinen ersten Travel Mag habe ich vor gut vier Jahren gekauft.Ich habe meinen Becher nicht kalt genutzt nur warm bis jetzt und kann sagen, sieben Stunden hält der Kaffee warm. Ok, der Geschmack geht mit der Zeit verloren, aber er ist noch richtig war,Die Reinigung ist aus meiner Sicht auch kein Thema, nach ein paar Jahren zeichnet sich am Rand schon was Dunkles ab, aber gut der Becher hat dann auch mehr als gute Dienste geleistet.Ich bin so überzeugt, dass ich diesen Becher auch gern verschenke. Kaufen würde ich die 0,5 L Variante bei bis zu 20 Euro und die 0,36 L Variante bis 14 Euro.Ich kann nur sagen, dieser Becher macht glücklich und ist ein purer Erfolg. Bei mir ist ein Becher noch nie ausgelaufen, weil er undicht war, Benutzerfehler war, wenn die Ursache: Druckknopf noch nicht geschlossen oder nicht richtig zugedreht.Der Becher war bis jetzt immer dicht.\n')
('A.andritzky', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Becher begeistert. Er hält alles was er verspricht. Wenn ich früh morgens meinen heißen Kaffee eingefüllt habe, war dieser am späten Nachmittag (ungefähr nach 8 Stunden) immer noch warm genug zum trinken. Teilweise musste ich am Anfang sogar den Deckel nochmal aufdrehen, damit der Kaffee abkühlen konnte. Auch kalte Getränke hält er sehr lange kalt. Das konnte ich vor kurzem bei diesen warmen Temperaturen testen, die Eiswürfel waren nach 2 Stunden noch immer da. Bisher ist mir der Becher auch noch nicht ausgelaufen, auch mein zweiter EMSA Becher hält bisher super dicht, egal ob er in der Tasche steht oder liegt. Das einzige Manko ist, dass man beim Reinigen an verschiedene Stellen etwas schwierig rankommt, aber mit etwas feingefühl bekommt man ihn ganz gut sauber, es blieben bisher keine Kaffeereste im Becher zurück, trotz Handwäsche. Ich persönlich würde immer wieder zu meinem EMSA Becher greifen. Der Preis ist zwar meist etwas teurer als bei anderen, dafür bekommt man hier aber auch echte Qualität für sein Geld!\n')
(' Aus der Rhön', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher für den Alltag\n')
('Rene Bergner', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Abstand der beste Thermobecher Hersteller, alle Anderen sollten mit der Herstellung ähnlicher Becher aufhören\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diesen Becher seit 2 Jahren wirklich häufig und bin unverändert begeistert: Er hält wirklich lange warm, ist grundsätzlich leicht zu reinigen (den Deckel zerlege ich und gebe die Teile in den Besteckkorb des Geschirrspülers, der Becher kommt in den oberen Korb), alles ist dicht, beim Trinken tropft nichts - alles perfekt.Leider habe ich vor kurzem einen Fehler gemacht: Statt wie sonst immer Milchkaffee oder Tee einzufüllen, habe ich klare Rindssuppe (aus Suppenwürfel) eingefüllt und ein paar Stunden darin aufbewahrt - das hätte ich definitiv NICHT machen sollen, denn seither riecht/schmeckt der Deckel bzw. die Gummi-Teile so stark nach Suppe, dass ich  keinen Tee mehr daraus trinken kann, weil alles nach Suppe schmeckt.Glücklicherweise kann man Ersatz-Deckel kaufen, so muss ich nicht den ganzen Becher neu kaufen.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,ich habe jetzt 3 verschiedene Thermobecher, 2 von Emsa und eine von einem anderen Hersteller. Alle 3 sind super, praktisch, halten bis zu 4 Std. warm, laufen nicht aus und einfache Bedienung beim Trinken.Ich habe sie vorher mit Wasser gefüllt und mal richtig lange auf den Kopf gestellt, geschüttelt und, es läuft nichts aus.Ich habe mir jetzt eine Emsa geholt ohne Gummierung. Da irgendwann, nach Jahren, die Gummierung anfängt zu kleben, ist halt Gummi.Ich finde sie super praktisch.Gruß\n')
('Cindy lindemann', '5.0 out of 5 stars', '\nSo was von gut isoliert, daß man sich auch Stunden später noch die Zunge verbrennt.\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits 3 Becher. Immer super, hält relativ lange warm, aber Vor allem tatsächlich auslaufsicher!! Bei uns sind die immer in der Spülmaschine, ändert aber nichts an der Auslaufsicherheit! Haben den Becher auch schon mehrfach verschenkt, weil wir selbst so zufrieden sind! Kaufempfehlung!\n')
('Green Chameleon', '5.0 out of 5 stars', "\nWe have two of these Thermoses and are happy with them.  They haven't leaked, they keep drinks hot for awhile.  It's nice to have a color-indicator showing whether the lid is open or closed.\n")
('Traumtanzinsel', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher für die Arbeit gekauft ,bin voll zufrieden der Kaffee bleibt lange warm,auch nach mehreren Stunden noch.\n')
('reheua', '4.0 out of 5 stars', '\nHält viele Stunden das Getränk warm bzw sogar heiss.... wirklich toll....die Größe ist super mit 0.5l.....optimal für die Arbeit....griffig im Handling und super beim trinken....werde mir noch einen bestellen, aufgrund der Wärmeleistung :-))) ....Negativ: man kann überall am runden Deckel trinken, muss vorher aber noch in der Mitte den Öffnungsknopf klicken....finde ich zu Corona Zeiten nicht perfekt gelöst....hätte lieber einen Deckel mit Trinköffnung sowie Deckel....aber ich arrangieren mich damit.....\n')
('Uminook', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe das Produkt im Angebot gekauft. Klare Kaufempfehlung. Passt vom Design in jedes Auto\n')
('S., Antje-Rose', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super. Keine Mängel. Preis/Leistung/Qualität topp\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist der erste, der hält, was er verspricht, absolut dicht und eine Garantie für lange heißen Kaffee.\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kann nur sagen der Becher ist sehr gut. Hab mir gerade noch 2 gekauft. Der Kaffee hält sehr lange warm. Kann ich nur empfehlen. Und das der Becher nach gummi riecht ist voll kommen Quatsch.\n')
('Christiane Ahmadi', '5.0 out of 5 stars', '\nabsolut auslaufsicher, seit Jahren und mehrfach bei uns im Einsatz. Die Große hält viel länger warm und schade, dass die Ersatzdeckel so teuer sind. Bei Sonderaktionen wie Black Friday top Preis-Leistung!!!\n')
('Book Worm', '5.0 out of 5 stars', '\nGroßes Volumen und hält wirklich sehr sehr lange warm. Auch wenn man mehrere Stunden im kalten ist. Läuft auch nichts aus und ist einfach zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe ihn...🥰Der 500 ml Becher Mug Grande XXL von Emsa ist der absolute Hit...das Nonplusultra unter den Thermo- und to go Bechern!👍☀️👍 Unendliche andere hatte ich bereits getestet und alle sind durchgefallen 😟Ich habe bereits seit einiger Zeit den dunkelblauen, den ich täglich in Gebrauch habe. Nun hat sich mein Sohn auch noch zum Kaffeetrinker entwickelt und so konnte ich mir den Grande XXL in altrosa bestellen.🥳 Er sieht absolut stylisch aus, ist 100 % auslaufsicher und für unterwegs gibt es einfach nichts besseres!Nach 6 Stunden ist der Kaffee immer noch sehr, sehr heiß und dazu gibt es keinen Geschmacksverlust, er schmeckt ,wie gerade frisch gekocht.👍🥳👍Und auch Kaltes bleibt 12 Stunden kalt, und nimmt sogar nicht den Geschmack vom vorherigen Inhalt an .👍Er passt zudem noch super in die Getränkehalterung vom Auto hinein und findet Platz in jeder Handtasche, zumindest in meinen 🤗😉... Und nein, ich erhalte keine Provision von irgendjemanden, ich bin lediglich zu 100% und mehr von diesem Becher überzeugt und kann ihn nur jedem empfehlen, der einen Thermobecher sucht. 🥳Ich hoffe, meine Rezension war hilfreich für euch?\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist klasse. Mein Tee und auch der Kaffee bleiben lange heiss. Mehr als zufrieden\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie beschrieben\n')
('SmartForOne', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält jegliche Getränke warm, läuft nicht aus und fasst eine gute Menge. Die kleine Variante empfand ich des öfteren als zu wenig, daher musste nun der größere daher. Voll zufrieden.\n')
('Sabine H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben lange nach einem auslaufsicheren und GUT ZU REINIGENDEM Becher gesucht. Dieser ist wirklich MEGA gut. Seit über einem Jahr in Gebrauch. Hält immer noch. Lässt sich super reinigen und wenn man wirklich einmach das innere auf macht und sieht was man da so reinigen kann, dann will man NIE WIEDER einen der sich nicht reinigen lässt. Das Material ist sehr robust. Und auch nach einem Jahr Dauerereinsatz ist das Aussehen noch immer toll! Keine Farbe die absplittert, der Gummi ist noch schön, etc ..Also wirklich zu empfehlen!\n')
('Malte Torben Bornemann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin voll überzeugt und begeistert. Habe noch einen weiteren Becher in anderer Farbe nach gekauft. Er ist wirklich noch nie ausgelaufen und hält mein Getränk erstaunlich lange heiß.Die Reinigung ist auch super einfach und wird bei mir überwiegend von der Spülmaschine übernommen. Tip Top.\n')
('Herr K', '5.0 out of 5 stars', '\nVorwort:Die Wortwahl im Titel, dass es 100% auslaufsicher sein soll ist gut gewählt worden. Denn Tropfen ist ja nicht auslaufen 🤔.Design:Das Design ist recht breit für den geringen Inhalt. Es sieht aber nach meiner Meinung gut aus. Der Deckel ist hier nicht ganz gut durchdacht worden. Es gibt Schwachstellen im Druckknopfmechanismus. Aus diesem Bereich kommt bei meinem Becher die Flüssigkeit in Form von Tropfen beim starkem kopfüber schütteln ab und zu raus.Reinigung:Die Reinigun im inneren des Bechers und des Deckels ist gut machbar. Leider lässt sich der gummierter Mantel für die Reinigung nicht entfernen.Transport:Nach dem Transport in meinem Rucksack und einer Tüte viel mir auf das Wassertropfen in der Tüte und auf dem Becher selber zu sehen waren. Es kann Wasserdampf sein oder auch der Inhalt selber.Fazit:Diverse Rezensionen bestätigen, dass es 100% dicht sein soll. Dies stimmt nicht. Auch die wenigen negativen Rezensionen bestätigen, dass Flüssigkeit in Form von Tropfen oder sogar als Flüssigkeit ausgetreten sind. Außerdem gibt es im Netz einen Bericht den ich finden konnte, welcher beschreibt,dass im kopfüberzustand beim schütteln Tropfen rauskommen können. In meinem Fall war dies zunähst der Fall. Nach dem Transport (oben erwähnt) sind Tropfen am Becher gefunden worden.Nach dem ich den Becher mit frisch gekochtem Wasser befüllt hatte und ca. 40min Zeit vergingen, trank ich aus dem Becher. Mir viel auf, dass der Tee nur leicht heiß war und nicht mehr super heiß wie am Anfang. Die Temperatur sank sehr schnell. Anscheinend hält es auch nicht lange heiß, wie einige berichten. Ich kann so nicht verstehen, warum das Produkt so beliebt ist.Zusammengefasst ist der Emsa Thermobecher  nicht das was der Titel und einige Rezensionen versprechen.Ich respektiere andere Rezensionen und erwarte dasselbe. Meine Rezension bezieht sich auf meine Meinung zum Produkt und wurde sorgsam geschrieben. Auf Richtigkeit und Fehler kann ich keine Garantie geben. Wenn Ihnen meine Rezension gefallen hat würde ich mich über eine positive Rückmeldung freuen.\n')
('Marisa Averbeck', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher! Da ist bei Emsa immer Verlass. Reinigung im Geschirrspüler ist auch kein Problem. Lässt sich zudem noch in drei Teile zerlegen um noch gründlicher zu reinigen.Wärmeleistung ist okay. Ein heißer Tee ist Nachmittags noch leicht warm.\n')
('Nessa', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon sehr lange nach einem Kaffebecher gesucht, der wirklich dicht ist und nicht in der Handtasche ausläuft.... doch leider waren immer nur Enttäuschungen dabei, samt nasser Handtasche.Doch nun habe ich sie endlich gefunden!!!!Es gibt sie wirklich, die Wunder Isolierbecher von Emsa! Ich bin so was von begeistert und lege euch sie wirklich ans Herz, probiert sie selbst mal aus, ihr werdet nicht mehr ohne sie können!...da ich mal wieder auf der Suche war, habe ich für meinen Herzmann einen XXL Becher 500ml in schwarz bestellt und für mich eine kleine 200 ml, da mir eine Tasse am Tag reicht!Härtetest Handwerker bei der Arbeit;Start Zeit 7 Uhr morgens - frisch gemahlener Kaffee brüht auf und wird direkt in die Isolierbecher gegossen...Check 8 Uhr = heiß!Check 12 = heiß  (hier verliert schon jeder andere Becher)Check 15 Uhr = warm und bisher nicht ausgelaufen!!!Check 17 Uhr = Feierabend und es ist immer noch warm! wow das ist Rekord! + Rucksack trocken & nix ausgelaufen und dicht!Test bestanden, glücklicher Mann & glückliche Frau = 5 Sterne !Wir lieben die Emsa Becher und wer auch nicht ohne Kaffee kann, braucht die Dinger einfach!\n')
('Sascha G.', '4.0 out of 5 stars', '\nRichtig toller Thermobecher\n')
('Sideshow Bob', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht! Habe mir nach über 2 Stunden warten die Zunge am Tee verbrannt. Also heiß hält er definitiv mehr als gut.Bis jetzt ist auch noch nichts ausgelaufen und die Reinigung  in der Spülmaschine geht ohne Probleme.Kaufempfehlung!\n')
('Madeleine Boost', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ hochwertig. Auslaufsicher. Elegant und den Preis wert.\n')
('Engelsche', '4.0 out of 5 stars', '\nIn my opinion very good and easy to maintain product that I use on daily basis\n')
('Christian', '5,0 von 5 Sternen', '\nBis jetzt die beste Qualität an Thermobechern.\n')
('Britta', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gute Verarbeitung und hält lange den Kaffee heiß.\n')
('Jan D.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele, viele Coffee to Go Becher in den vergangenen Jahren benutzt, alle deutlich preiswerter und alle deutlich schlechter. Ein letzter Versuch war nun dieser. Fazit: Nicht gerade am unteren Ende der Preisspanne, aber hält endlich mal seine Werbeversprechungen ein. Da läuft definitiv nichts aus, das Handling ist simpel, der Kaffee bleibt stundenlang heiß und für mich ganz besonders wichtig,  alle Teile waren bereits zigmal völlig problemlos in der Spülmaschine. So muss es sein oder wie meine Oma immer sagte: Wer billig kauft, kauft zweimal.\n')
('Christian ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält Getränke lange warm. Er ist einfach in der Spülmaschine zu reinigen. Beim Trinken sollte man erst einmal vorsichtig ansetzen, um sich nicht vollzukleckern. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Müjgan Ludwig', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt immer sehr heiß, und läuft nich aus....einfach nur Klasse.\n')
('Hannah', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil, da gibts nichts zu meckern.\n')
('Falko', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Isolierbecher als Geschenk gekauft, aber auch selbst testen können.-Der Becher fühlt sich hochwertig verarbeitet an, angenehmen "schwer".-Die Antirutschbeschichtung macht was sie soll, auch mit dicken Handschuhen bleibt der Becher sicher in der Hand, grabbelt auch nicht ab oder ähnliches.-Die Verschlussmechanik ist intuitiv zusammengebaut, es ist kein Hexenwerk alles auseinanderzubauen und zu reinigen. Hält dicht! sowohl in der Tasche als auch beim Gebrauch, keine unangenehmen Überraschungen auf dem Hemd.Nun zur Hauptfunktion:Wenige Tage nachdem ich den Thermobecher verschenkt hatte, habe ich einen Anranzer bekommen, was ich da verschenkt hätte: der Mann hat sich fast den Hals verbrannt, nachdem der Kaffee schon zwei Stunden neben ihm gestanden hat. Ich meinte nur "du wolltest doch einen Thermobecher, der länger als \'ne Stunde warm hält..."Das hat mich tatsächlich neugierig gemacht und ich habe das Teil mal selbst getestet:Ich werde hier keine Stunden nennen, ich saß nicht mit der Stoppuhr dabei (ich habe andere Hobbys), aber tatsächlich morgens einen Kaffee gemacht aus der Maschine gleich rein in den Becher, an den PC gesetzt, Ich denk\' <<lass\' ihn mal ein paar Stunden stehen, und denn schauen wir mal>>, es kam wie es kommen musste ...ich habe das Ding vergessen. ABER, es war ja bereits nachmittags, der Kaffee war noch angenehmen warm (nicht mehr Heiß, ganz klar das Ding kann auch nicht zaubern, aber eben auch keine lauwarme Pi**e die in der normalen Tasse nach 15min hat)Mich hat der Thermobecher überzeugt!Zur Stabilität/Haltbarkeit kann ich nur folgendes sagen:Wir haben den Becher keinem Stresstest unterzogen und ihn durch die Gegend geworfen, aber der Grundkörper istkomplett aus Edelstahl, auch das Innenleben. Wenn man den gesamten Becher nicht gerade verbiegt, kann höchstens der Kunststoffdeckel kaputt gehen.Aber ganz ehrlich, ich weiß wem ich diesen Becher geschenkt habe, und das dieser mittlerweile mehr als drei Monate täglichen Gebrauchs mit nur wenigen Kratzern auf dem Metal auf dem Buckel hat.Das spricht für Qualität! (was mich, mitunter auch zu einer so späten Bewertung verleitet hat :) )\n')
('RalBro', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Bescher liegt gut in der Hand, ist rutschfest, sowohl in der Hand als auch auf einer Unterlage. Er ist dicht und hält lange heiß. Der Deckel lässt sich auseinandernehmen, so dass auch der leicht zu reinigen ist.\n')
('Jovanovic Miroslav', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon andere Thermoskannen von Emsa, das sind einfach die besten!Dann diesen Becher gefunden, ganz klar muss ich den haben. Bin begeistert, man kann gut trinken, hält warm, ist auslaufsicher. Angenehmer fürs Auto oder Arbeit, wenn man nicht immer umschenken kann in einen separaten Becher.Kaufempfehlung:)\n')
('Tevfik Dogan', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht läuft aus und der Kaffee ist auch nach einiger Zeit noch schön warm.\n')
('Tania A.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann ohne den Becher nicht mehr leben.Easy zu händeln. Hält gut warm. Ich muss anfangs für 5 Minuten den Deckel ablassen, damit ich mir unterwegs nicht den Mund verbrenne.Und wenn man daran denkt, den Knopf zum verschließen zu drücken, dann ist auch ein Auslaufschutz geboten. Man kann eben nicht an alles denken. ;)Bin zufrieden.\n')
('David Jaggi Frank', '5,0 von 5 Sternen', '\nits the best way to save money for a daily use. As a coffee drinker its difficult to avoid coffee early morning. with this I can have a hot coffee for at least 3 hours.\n')
('Noll', '5.0 out of 5 stars', '\ngute Ware\n')
('Mahmoud Altajer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut  👍 👍 👍 👍 👍 👍\n')
('Lisa D.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher. Auch ein super Geschenk für Kaffeeliebhaber\n')
('Pe. H.', '4.0 out of 5 stars', '\nEs passen zwei große Tassen Kaffee aus meinem Vollautomaten hinein. Mit einem Klick auf den Knopf im Deckel ist der Becher offen und man kann aus ihm trinken, wie aus einem Becher. Nach dem Trinken wieder den Knopf drücken, und der Becher ist wieder geschlossen. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch warm ... und er hält auch absolut dicht. Man kann den Deckel in mehrere Teile auseinander nehmen, dass vereinfacht die Reinigung. Die Farbe altrosa ist sehr schick.\n')
('Carmen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm. Liegt gut in der Hand und läuft nicht aus. Top\n')
('Rebecca1419', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe 2 Thermoskannen von Emsa für Urlaub gekauft, eine für einen heißen Kaffee, zweite für kalte Getränke. Die haben super funktioniert, bin mehr als zufrieden. Empfehlenswert!!!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nNur zu empfehlen ☝🏼\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm, läuft nicht aus und sieht dazu noch gut aus\n')
('Andreas', '4,0 von 5 Sternen', '\nPreis einfach nur top sehr leicht zu reinigen kommt einmal die Woche in die Spülmaschine selbst das macht der Becher mit  Bleibt sehr lange warm\n')
('J.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nMich hat der Thermobecher überzeugt. Ich hab mir den Becher gekauft um bei der Arbeit, oder unterwegs schön einen warmen Kaffe trinken. Und nun ja das Getränk bleibt über 5 Stunden heiß. Zusätzlich funktioniert der Verschluss ohne Probleme, es kommt nicht vor das etwas ausläuft. Der Becher lest sich ziemlich leicht in der Spülmaschine reinigen und besorgt keinerlei Probleme. Fazit  es lohnt sich den Becher zu kaufen!\n')
('Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nBin auf diesen Becher von Emsa durch einen Freund aufmerksam geworden. Da viel im Außendienst, gabs oft einen Coffee to Go. Hab lange nach einer Alternative zu den Bechern mit Deckel gesucht. Die normalen Trinkbecher sind halt nicht dicht oben, wenn der Becher voll ist. Es läuft immer was aus. Und heiße Getränke bleiben nicht lange heiß. Anders beim Emsa Thermobecher. Super Qualität, mit fester Gummimanschette. Leichtes Einfüllen, leichtes Trinken ohne sabbern. Verschließen durch einfaches drauf klicken. Kaffee bleibt ca. 4 bis 5 Stunden heiß. Kalte Getränke länger. Leichtes Reinigen unter fließend Wasser oder in der Spülmaschine. Ich hab mir noch einen 2. Becher bestellt. Die zahlreichen Farben und der Becher aus Edelstahl sind sein Geld wert. Einziger Dämpfer: Made in China mit dem Hinweis: German Design. Trotzdem von mir 5 Sterne.\n')
('Julia K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Füllmenge des Bechers ist prima. Auslauf habe ich nicht, aber habe ich auch nicht versucht. Auffällig finde ich, dass er schon nach einige Stunden an Wärme verliert. Um etwa 6.15 fülle ich meinen Becher mit heißem, frischgekochten Kaffee (mit kochendem Wasser!), um 10 Uhr ist der Kaffee gerade noch warm, aber sicherlich nicht mehr heiß. Das bedauere ich sehr..\n')
('Sofia', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Auto\n')
('Lea N.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält 100% dicht und gut warm (vorher mit kochendem Wasser vorwärmen!). Haben mittlerweile 4! Alle noch super, auch nach über zwei Jahren!\n')
('Petra Baur', '5.0 out of 5 stars', '\nNachtrag:Leider hat dieser Travel Mug ein paar Produktionsfehler, weshalb mich das Gefühl beschleicht, dass es sich bei dem gelieferten Produkt um ein eine Fälschung handelt.Im Vergleich zu meinen älteren Travel Mug und einem aus einen anderen Shop bestellten:1. besteht der Becher aus einem weicheren Metall und verbeult und zerkratzt schneller.2. fehlt an dem Knopf zum Öffnen des Travel Mug das eingravierte Emsa Logo.3. ist die Silikonmanchette ein deutliches Stück kleiner.4. verrutscht hin und wieder der Gummi unter dem Becher.Teil der ursprünglichen Bewertung:Auch nach 4 Stunden im kalten Auto ist der Tee noch angenehm warm. Der Thermobecher von Emsa ist für mich im Alltag unabdingbar. Beim Transport in der Handtasche hält der Becher auch in liegender Position zu 100% dicht, sofern sowohl die größere Deckeldichtung als auch der Dichtring am Auslauf richtig sitzen. Diese können bei der gründlicheren Reinigung des Travel Mug gerne mal abhanden kommen. Bei wärmeren Außentemperaturen halten die eingefüllten Getränke bis zu 6 Stunden ihre Temperatur.Fazit:Auch wenn der der Travel Mug aus diesem Shop seine Funktion erfüllt, würde ich aufgrund der schlechten Verarbeitung, der den Verdacht einer Fäschung aufwirft, von einem Kauf abraten. Ich habe nun zum selben Angebotspreis einen Travel Mug aus einen anderen Shop bestellt, der der Qualität meines älteren Thermosbecher entspricht.\n')
('michalcybulski', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt welche, die länger warm halten, aber es funktioniert gut\n')
('baebsfisch', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Verschluß(also der Knopf in der Mitte des Deckels) ist filigran ausgeführt und bricht nach einiger Zeit - der Rest der Thermosflasche ist sehr solide aufgebaut.Also ich vermute, dass die Ingenieure gehalten waren die Lebenszeit zu begrenzen - denn ich hab das mal auseinandergenommen - die Materialstärken sind sehr dünn - und es wäre ein leichtes das Material solider auszufertigen. Aber dann würde die ja fast ewig halten - und das wäre(für den Hersteller) schlecht.Ich denke, das bei täglicher Nutzung der Mechanismus ca. 1-2 Jahre seine Dienste tut ehe das Gehäuse des Rastknopfes bricht.Ansonsten eine super Thermosflasche.\n')
('Clara-Lina3', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist wirklich ein toller Kaffeebecher. Er läuft nicht aus und der Kaffee hält lange warm.Zum Trinken muss man in der Mitte des Deckels den Knopf runterdrücken. Und wenn man getrunken ha verschleißt man ihn wieder, indem man wieder drauf drückt.\n')
('P. Huneke-Scheckelhoff', '5.0 out of 5 stars', '\nVom Travel Mug an sich bin ich positiv überrascht. Er ist hochwertig verarbeitet.Durch die Kombination aus Gummierung und 3D Textur ist er sehr griffig und rutschsicher (aber materialbedingt ein Fusselmagnet).Der Deckel ist gut zu reinigen und leicht zu bedienen.In 500ml ist er schon recht groß, lässt sich aber trotzdem gut halten.Leider kam der Travel Mug ohne Umverpackung in den Versandkarton und kam mit einer Beule am Aluminiumboden, einem rundum verkratzen Kunststoffdeckel und voller Staub und Fusseln an der Gummierung an. Also geht er schweren Herzens wieder zurück.\n')
('Lulu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt\n')
('Romy', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren benutze ich die emsa-Thermobecher, ich selbst habe 2 davon. Am besten gefällt mir die Robustheit des Produktes. Hab den ersten Becher unzählige Male mit zur Arbeit genommen, das ein oder andere Mal viel er auch runter. Den zweiten hab ich auf längeren Autofahren im Gebrauch. Beide Becher sind nach hunderten Stunden intakt und voll funktionsfähig. Da meine Frau ihren Kaffee mit Milch trinkt (ich selber nur schwarz) musste dieser dritte Becher in Pink her. Der Kaffee hält sich über Stunden warm, von Kollegen weis ich, das andere Becher nicht viel taugen. Schön ist auch die angebotene Farbpalette und unterschiedliche Volumengrössen. Eins steht fest, den emsa-Bechern bleiben wir treu und werden unser Sortiment zukünftig um andere Farben erweitern. Klare Kaufempfehlung von meiner Frau und mir👍😀\n')
('Peter Blum', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele "billigere" Becher ausprobiert aber entweder halten sie nicht dicht oder das Getränk ist schon nach wenigen Stunden kalt.Ganz im Gegensatz zu diesem Becher hier. Oft muss ich den Becher für einige Zeit offen stehen lassen oder schraube sogar den Deckel ganz ab, da der Tee darin auch noch nach Stunden so heiß ist, dass man ihn kaum trinken kann.Hält also definitiv was er verspricht. Die große Farbauswahl gefällt mir auch sehr gut.\n')
('Christina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mir bei meinem Vorgängerbecher dessen Inhalt ein paar Male ausgelaufen war, wollte ich einmal einen "hochwertigen" Becher ausprobieren. Und; ICH BIN BEGEISTERT.Der hält dicht. Der Klick, mit dem Emsa die Becherverriegelung ausgestattet hat, scheint ehrfurchtsgebietend jeder Flüssigkeit ins Tröpfenohr zu flüstern: "Versuch es ruhig - an mir beißt du dir deine feuchten Zähne aus" :-)Soweit so gut - einzig zwei Dinge hätte ich da:1.) Der Druckknopf befindet sich mittig aber auch ziemlich tief im "Ausguss" des Bechers. Ist das so hygienisch?2.) Der Schraubdeckel lässt sich aufgrund seiner glatten Oberfläche nur schwer "greifen". Hier wären "Vertiefungen" für die Finger hilfreich.FAZIT: Dennoch Kaufempfehlung meinerseits\n')
('F. N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super! Ich habe sehr lange nur billige Thermobecher von Discountern verwendet. Allerdings war ich nie wirklich zufrieden, da sich diese Becher oft schlecht reinigen liesen, die Temperatur nicht lang gehalten haben oder undicht waren. Der Emsa Becher dagegen überzeugt komplett. Die Temperatur - ob warm oder kalt - wird sehr lange gehalten. Wenn ich morgens heißen Tee einfülle ist dieser abends immer noch warm. Ich besitze einen solcher Becher schon seit ein paar Jahren und er ist noch nie ausgelaufen. Weiterhin ist er sehr stabil, da er hauptsächlich aus Edelstahl besteht. Der einzige Nachteil daran ist, dass er Beulen bekommt wenn er runterfällt. Dadurch dass der Becher außen sowie innen aus Edelstahl besteht gibt er auch keinen Eigengeschmack ab.Ein weiteres nüztliches Feature ist der komplett zerlegbare Ausguss de einfach un der Spülmaschine (wie auch der gesamte Becher) gereinigt werden kann. Ich kann den Becher nur weiter empfehlen.\n')
('Udo Manfred Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Tee bleibt über viel Stunden richtig heiß und es tropft auch gar nicht. Richtig tolles Produkt!!\n')
('Kathi Roeck', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält lange warm, läuft nicht aus und gut für unterwegs.\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine gute Größe und hält über mehrere Stunden heiß bzw warm. Der Preis ist sehr super\n')
('Florian', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm.\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Barbara Mahr', '5.0 out of 5 stars', '\nRechtzeitig angekommen, Produktion wie abgebildet, original verpackt, günstig... ✅️✅️✅️✅️✅️\n')
('Rosenstein', '3.0 out of 5 stars', '\nEs war ein Weihnachtsgeschenk aber die Beschenkte sie hat sich so sehr drüber gefreut da sie morgens sehr früh aus dem Hause geht und nicht immer viel Zeit hat lang einen Kaffee zu trinken umso mehr hat sie sich gefreut und dass sie jetzt unterwegs ihren Morgenkaffee genießen kann.Du sagen Dienstag ist sehr stabil hält lange warm genauso auf die Kälte und liegt auch gut in der Hand und ist auch dicht was bei vielen diese Art nicht ist.Ich kann es mir jeden mobilen Kaffeetrinker diese Tasse wirklich empfehlen.Geliefert wurde recht schnell verpackt bisschen leicht aber noch doch sicher verpackt\n')
('Freddy', '3.0 out of 5 stars', "\nDer Emsa Thermobecher wurde von mir mit offen gestanden eher gemischten Erwartungen bestellt. Ich habe zig Becher unterschiedlicher Marken und Preisklassen probiert, aber dennoch hat mich nichts wirklich überzeugt. Einzig mein Anfang des Jahres in den USA erworbener Thermobecher ist zumindest absolut dicht und hält auch recht lange warm, lässt sich aber besch… reinigen und schlackert im Getränkehalter meines Auto's recht wirr umher. Gerade letzteres hat mich noch am meisten genervt und ich habe den Emsa-Becher primär deshalb erst einmal bestellt, da er hervorragend in den Becherhalter meines BMW passt. Die Thermo-Beständigkeit war sekundär, da der Kaffee eh meistens bald getrunken wird, nur die Dichtigkeit ist absolut wichtig. Gerade wenn ich morgens meinen Hauszwerg in die Kita bringe befindet sich der Isobecher erst einmal in meiner Umhängetasche, bis ich den Kaffee nach Ablieferung des Stammhalters endlich im Auto auf dem Weg ins Büro geniessen kann.Also auf den Punkt gebracht nach mehreren Wochen intensiver Nutzung => Der Becher ist absolut dicht, es läuft nicht das Geringste aus. Der Becher lässt sich genial einfach und gut reinigen wie keiner meiner bisher erstandenen Modelle. Er passt genial in den Getränkehalter des Autos und das beste… ja, er hält auch noch grandios warm. Ich spüle den Becher nie mit heißem Wasser vor, sondern fülle die zwei Espresso und die heisse Milch direkt in den „kalten“ Becher. Der „Flatwhite“ ist nach zwei Stunden immer noch zu heiß zum schnellen inhalieren, muss also immer noch vorsichtig getrunken werden.  Kein Fehlkauf bislang oder mit anderen Worten... klare Kaufempfehlung!\n")
('Wunschkind84', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält was er verspricht. Hält wirklich lange sehr heiss. Nehme da oft Tee drin mit, und der ist mittags noch sehr heiß.\n')
('Roy.R', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich vor 2,5 Jahren zu diesem Kauf entschlossen, bereue es nicht und er hält immer noch.Das Produkt kam schnell an und sah auf den ersten Blick gut verarbeitet aus.Bevor ihr den Becher benutzt, spült ihn zunächst.Wie gut, dass er auch spülmaschinenfest ist und vor allen Dingen besteht der Deckelt aus mehreren Teilen, sodass auch wirklich alles nach gutem Abschrauben richtig sauber wird. Ebenso kommt man mit einem Schwamm auch problemlos überall hinein. Nach all diesen Jahren und im Durchschnitt mehrmals wöchentlichen Gebrauch hat er nur leichte Gebrauchsspuren (Kratzer, Dellen) und hält immer noch dicht.Bis jetzt habe ich den Becher nur mit heißen Getränken gefüllt. Und Leute, dieses Teil isoliert sehr gut für die Dinge des alltäglichen Lebens.Der Becher hält problemlos alles bis zu mehreren Stunden wirklich so heiß wie das Getränk zu Beginn war. Nach 4 bis 5 Stunden hat es sich etwas abgekühlt, ist nun aber "verzehrwarm", denn vorher musste man wirklich auf seine Zunge aufpassen.Man merkt sogar noch nach 10 Stunden (!), dass das Getränk lauwarm ist. Ich muss jedoch sagen, dass mir der Kaffee dann nicht mehr schmeckt, er nimmt einen etwas metallischen Geschmack an, bei Tee hatte ich dieses "Problem" bisher noch nicht.Ich mache mir bis heute auch noch einen Kopf, ob das Teil noch dicht ist oder nicht. Meine Vorgehensweise, die sich bewährt hat, damit nichts ausläuft: Nach dem Trinken setze ich den Becher ab, damit die Flüssigkeit zurückfließen kann. Danach drücke ich auf den obigen Schließmechanismus und drehe anschließend den Becher einmal kopfüber. Dann kommen eventuell ein paar kleine Tropfen hinaus, die sich noch oben vom Trinken angesammelt haben. Dann hält alles wirklich bombenfest in jeder Tasche.Ich bin sehr zufrieden mit diesem Modell und das nach so einer langen Zeit. Sehr zu empfehlen, vor allem für den Preis.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den täglichen Gebrauch das Richtige. Läuft nicht aus. Mann kann ihn einfach in die Tasche stecken. Hält was er verspricht.Eine Sache die man beachten sollte ist, dass sich unter dem Silikon am Rand etwas Wasser sammeln kann nach dem Spülen. Hier bildet sich dann etwas Flugrost, wenn man ihn nicht darunter trocknet.\n')
('Cristina ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.Bin Auslieferungfahrerin  und trinke meinen  Kaffee im Auto .Der Kaffee Mug ist gut in der Hand zu halten und lässt sich mit einer Hand öffnen.Super Teil. Passen 2 Tassen Kaffee rein.Hab ihn von meiner Schwester empfohlen bekommen.Sie haben ihn immer mit auf Ausflügen und beim Camping Urlaub.Lässt sich gut und einfach reinigen,nehme immer einen Schwamm. Kommt man  mir der ganzen Hand rein und  braucht man keine Flaschenbürste für.Einfach und bequem zu reinigen.\n')
('Christian Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits 1/2 l Travel Mug. Bei dem nach 5 Jahren der Klickverschluss an der Öffnung versagt hatte und von da an ließ er sich nicht mehr schließen. Nun habe ich 1/2 l Becher und den kleinen und einen neuen Verschluss. Der Verschluss ist das einzige Manko an diesem Becher und die Schwachstelle. Hier muss Emsa nacharbeiten und den Verschluss als Ersatzteil anbieten!\n')
('Pra Kal', '3.0 out of 5 stars', '\nSo wie es sein sollte\n')
('Bente Jürgensen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hätte auch einen Ersatz Deckel gekauft aber da dieser nur 6 Euro weniger plus Versandkosten kostet, hab ich mir meinen 2 gekauft. Der hat mich sogar überrascht als nach 6 Std. meine Kaffee immer noch warm genug zum trinken war\n')
('Snoopy', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns diesen Artikel im sämtlichen Größen u Farben gekauft. Eindeutig weiter zu empfehlen\n')
('Bilgin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher\n')
('Isabella Efpunkt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher für längere Autofahrten gekauft und bei unserer letzten Urlaubsreise direkt eingesetzt. Der Kaffee war sehr lange heiß und der Becher ist dicht. Die Farbe und Griffigkeit von der Ummantelung gefallen mir sehr gut. Insgesamt eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Judith Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Becher. Ich habe einen Becher gesucht, der polterige Wege übersteht. Die meisten Becher haben nur kleine Riegel um sie zu verschließen, ungeeignet für Rucksack und Fahrrad oder Crossbodybag. Dieser Becher ist ganz anders. Die Leistung ist hervorragend und der Becher hält sogar dicht, wenn er auf dem Kopf steht und durchgerüttelt wird.\n')
('Cara', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper toller Thermobecher hält super lange warm und ist total auslaufsicher\n')
('Arthur', '4.0 out of 5 stars', '\nHält warme Getränke lange warm und ist handlich, aber nur auslaufsicher, wenn der Becher gerade steht. Wenn er in einem Rucksack umfällt, ist er nicht ganz dicht.\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher bei einer Aktion ergattert und bin positiv überrascht. Im Gegensatz zu vielen sehr günstigen Thermosflaschen / bechern ist er komplett auslaufsicher und macht einen sehr qualitativen Eindruck.Zu meiner Überraschung besitzt mein Arbeitskollege genau den selben Becher und konnte meinen Eindruck auch bestätigen.Was mir sehr gefällt ist der Verschluss und die große Öffnung, da die Reinigung wirklich leicht fällt.Das Fassungsvermögen von 360ml passt mit der Zeit in der der Kaffee heiß bleibt zusammen, trotzdem erscheint es mir etwas kurz. Reicht für den Kaffee am morgen oder auch unterwegs optimal.Wer sich Getränke für den ganzen Arbeitstag mitnehmen möchte, sollte aber lieber zu etwas größerem greifen.\n')
('R. Anzinger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Robust, leicht zu reinigen und das wichtigste, es hält Kaffee über Stunden heiß. Daher uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Hummel', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Travel Mug haben wir seit vielen Jahren in verschiedenen Größen in der Familie im Gebrauch. Sehr wertig und erfüllt alle Erwartungen. Dazu sieht er noch gut aus.\n')
('Nadine Spengler', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher von emsa kann ich nur wärmstens empfehlen. Kennen gelernt haben ich sie über eine Bekannte, sie schenkte mir auch meinen ersten.Den zweiten habe ich mir dann selbst gekauft, da ich in der Winterzeit nicht nur Kaffee sondern auch Tee mit nehmen wollte.Die Reinigung ist ebenfalls sehr einfach. Der Becher lässt sich in drei Teile zerlegen und dann ab damit in die Spülmaschine. Was an zu merken ist, dass man den Deckel auf offen lässt, da sich sonst das Spülwasser darin sammelt.Die Isolierung ist absolut unschlagbar. Morgens um 7 heißen Kaffee eingefüllt und nachmittags um 16 Uhr war der noch warm.Ich hatte in der Vergangenheit schon viele Becher, aber keiner war so überzeugend wie dieser.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳Ich muss gestehen, dass ich einige Zeit lang ökologisch nicht sonderlich nachhaltig agiert habe und jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit einen to-go-Becher (Einweg) verschwendet habe. Da mir dies ein zunehmend ein schlechtes Gewissen bereitet hat, bin ich bereits vor einiger Zeit auf den Emsa Travel Mug umgestiegen. Ich habe direkt 3 Stück gekauft und dies nach folgender Logik:1x immer in der Spülmaschine1x morgens mitnehmen1x Reserve, wenn ich mal einen Becher abends im Büro vergesse😟😜Der Travel Mug verfügt über einen Fassungsvermögen von 360ml, aus meiner Sicht eine ideale Mitnahmegröße. Das doppelwandige Edelstahlgehäuse ist mittig von einer griffigen Gummimanschette umgeben, welche bei uns schon div. Spülmaschinendurchgänge problemlos überstanden hat. Weiterhin ist der Boden ebenfalls entsprechend rutschfest ausgeführt für einen sicheren Stand.Der Travel Mug ist absolut dicht, dies kann ich nach knapp 2 Jahren Nutzung auch ruhigen Gewissens bestätigen. Die Form des Bechers ist so gewählt, dass er in jeden gängigen Getränkehalter passen dürfte.Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und somit ebenfalls gut in der Spülmaschine zu reinigen. Der Easy Quick Press Verschluss macht seinem Namen alle Ehre und lässt sich problemlos mit einem Finger leicht betätigen.Nun aber zu einer der wichtigsten Eigenschaften😉, der Becher hält sein Versprechen Heißgetränke bleiben bis zu 4 Stunden heiß und Kaltes bis zu 8h kalt.Fazit:Der Becher verrichtet zuverlässig seinen Dienst und verspricht ein langanhaltendes und nachhaltiges Kaffeevergnügen. Auch auf langen Autofahrten nutze ich ihn und fülle ihn gerne unterwegs auf. Der Becher tut hervorragend was er soll und er hilft mir meinen ökologischen Fußabdruck ein Stück zu verbessern. Daher vergeben ich gerne 5 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️, da es ein tolles Produkt ist und damit der to-go-Becher hoffentlich langsam verschwindet.Vielen Dank, dass Sie meine Rezension gelesen haben, ich hoffe sie war nützlich, um einen besseren Eindruck zu dem angebotenen Produkt zu erhalten.\n')
('Mike', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits für die ganze Familie die Isolierbecher von Emsa im Einsatz und sind sehr zufrieden.Bei den verschiedenen Farben gibt es immer wieder mal ein Schnäppchen und diesmal hatten wir Glück und konnten den 0,5l Becher in Edelstahloptik günstig erwerben. Der Trinkbecher schaut gut aus, ist wie gewohnt in einer sehr guten Qualität gefertigt und ist super praktisch für Unterwegs. Bei kalter, windiger Witterung sollte man den Becher aber in den Rucksack legen, da der Inhalt sonst zu schnell abkühlt.Von meiner Seite gibt es klar 5 Sterne , da alle meine Erwartungen bei einem Preis von deutlich unter 20Euro erfüllt wurden.\n')
('Tina Perschke', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher hält absolut dicht. Es läuft nichts raus. Er hält Getränke auch super warm, so dass man sie einige Stunden warm genießen kann. Man kann super daraus trinken und man kann den Deckel komplett auseinander nehmen, so dass auch alles super gereinigt werden kann.\n')
('Salitos', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist unterwegs der grosse Renner. Die Vorrichtung, wie man den Behälter öffnet und schliesst ist sehr angenehm. Für das Geschenk, denn das war es, bin ich sehr gelobt worden.\n')
('Manuel', '4.0 out of 5 stars', '\nHält superlange warm und den Geschmack!\n')
('Andy aus Haching', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich bei der Arbeit im Rucksack dabei. Ware wie beschrieben und in einwandfreiem Zustand. Schnelle Lieferung. Gute Qualität! Läuft nicht aus und hält lange Warm.\n')
('Dörte', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon etliche Becher von namenhaften Marken, aber keine war so gut wie dieser. Ärgerlich das ich ihn nicht früher getestet habe. Aber gut Ding will Weile haben. 🤣\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Geschenk,für meine Enkelin, habe ich voll ins Schwarze getroffen! Sie ist begeistert!\n')
('Robert', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von Emsa wird in vielen Produkttests als Gewinner dargestellt. Bei mir hat er die kompletten Erwartungen völlig erfüllt.Er ist sehr leicht zu reinigen und lässt sich problemlos in seine 3 Teile zerlegen.Der Becher ist absolut dicht, was man auch am Plopp-Geräusch beim öffnen des Verschlusses hört. Bisher hatte ich erst einen Unfall mit dem Becher in der Tasche, was aber daran lag, dass ich den Verschluss offen hatte. Daher absolut mein Fehler. Beim schnellen drauf schauen, kann man sich mal irren ob er der Verschluss offen oder zu ist. Dies kann aber auch an der frühen Zeit gelegen haben.Selbst einen Tag später war der Kaffee noch sehr warm gewesen, dieses spricht für eine erstklassige Isolierung im Becher. Die Außenseite ist dauerhaft kühl, auch mit heißen Kaffee im Becher.Kann den Becher jedem empfehlen, der auch etwas für die Umwelt tun will. Würde ihn jederzeit wieder kaufen. Wobei ich denke, dass es noch Jahre dauern kann, da er absolut unverwüstlich ist.\n')
('Johannnes', '3.0 out of 5 stars', '\nIch mag es überhaupt nicht, mir Coffee-to-go im Wegwerfbecher zu holen. Seit vielen Jahren nehme ich mir vor allem im Winter sehr gerne warme Getränke im Thermo-Becher mit. und ich habe schon einige Hersteller und Modelle ausprobiert. Und nie hielt ein Becher länger als 1,5 Std das Getränk warm, das fand ich immer sehr enttäuschend.Als Fotografin bin ich auch bei kühlen/kalten Temperaturen oft viele Stunden draußen unterwegs, daher suchte ich schon lange nach einem "Unterwegs-Becher", der meinen Tee über Stunden warmhält und den ich mit nur 1 Knopfdruck bedienen kann..... Der EMSA TRAVEL MUG erfüllt diese Voraussetzungen!Ich habe 2 Stück à 500ml, ich bin so begeistert. denn mein Tee ist selbst nach 8 Stunden noch richtig warm.  Man muss nur aufpassen, dass man den Becher nicht zu voll füllt - sonst läuft er evtl aus. und dann muss man aufpassen, wenn man ein heißes Getränk drin hat , dass es nach 1 Stunde noch sehr heiss ist und auch nach 2 STd. ist dies noch sehr heiß.... also vorsichtig trinken!ABer lieber länger heiß als nach kurzer Zeit kalt!  Und pflegeleicht ist der Becher auch. Man kann den Deckel auseinanderschrauben.Achtung, Warnung in eigener Sache:  bei Amazon gibt (gab) es im  MArketplace einen Anbieter, der angeblich den Original-Emsa Becher zu einem utopisch günstigen Preis verkauft (unter 10,-) , dieser alufarbende Becher ist KEIN originaler EMSA. Hier schummelt sich ein Verkäufer von unechten EMSA-Thermobecher unter diejenigen, die originale EMSA TRAVEL MUGS verkaufen. Daher vorsichtig sein, wenn der Preis unterr 10,- liegt!!!\n')
('H.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den becher für meinen Mann gekauft. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden sehr heiss. Nach 3 Stunden hat er sich noch fast den Mund verbrannt. Leider bleibt immer ein kleiner Rest drinnen, der erst beimDeckel abnehmen raus kommt. Der Becher ist auch stabil. Hat schon einige stürze überlebt.\n')
('Timo We', '5.0 out of 5 stars', '\nVorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Diesen roten haben wir verschenkt und haben selbst noch einen blauen und grünen!Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben. Eine von uns damit Beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Mein Lieblingsbecher!\n')
('Michaela Müller', '3.0 out of 5 stars', '\nDrei Jahre ist es inzwischen her, dass ich für meinen Sohn diesen Trinkbecher kaufte. Noch immer ist er ein ansehnlicher Edelstahltrinkbecher mit Kunststoffverschluss. Eigentlich haben wir damals die Ausführung mit schwarzer Silikonmanschette wegen des Aussehens gewählt, letztendlich sorgt diese aber für ordentlich Gripp, so dass ihm der Becher unterwegs nicht aus der Hand rutschen kann. Das Design ist zeitlos elegant und die Verarbeitung ist Spitze. Obwohl schon unzählige Male genutzt, sieht der Becher noch immer wie neu aus und die Isolierleistung ist nach wie vor top. Aber nicht nur das. Der Becher ist auch immer noch 100%ig dicht. Es läuft absolut nichts aus.Im Auto kann der Becher dank des Quick-Press-Verschlusses problemlos einhändig bedient werden. Durch die 360° Trinköffnung kann auch von jeder Stelle am Becherrand aus getrunken werden, ohne dass irgendetwas danebengeht. Da man den Deckel auseinander schrauben kann, lässt er sich nach Gebrauch gut und problemlos reinigen, so dass auch dem Genuss von Kaffee mit Milch nichts im Wege steht. Der Becher an sich ist sowieso leicht zu reinigen. Hin und wieder kommt er zur gründlichen Reinigung auch in den Geschirrspüler. Dafür ist er nämlich auch geeignet. Allerdings stellen wir den Geschirrspüler nicht täglich an, sondern erst wenn er voll ist, so dass bei täglicher Nutzung die Reinigung von Hand doch öfter geschieht.Inzwischen sind in unseren Haushalt auch noch andere Kaffeebecher eingezogen. Alle sind durchaus für unsere Zwecke geeignet. Aber bei allen haben wir auch Störfaktoren gefunden, wegen denen wir sie bei einem evtl. notwendigen Nachkauf nicht mit in Betracht ziehen würden. Mit diesem Emsa Travel Mug sind wir jedoch hundertprozentig zufrieden.\n')
('SdieKleine', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso so lange wie der Becher warm hält ist schon unglaublich. Auch kann man ihn gut zerlegen. Und Auslauf sicher ist er auch.\n')
('Matthias Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange heiß und es läuft auch nichts aus. Bin total zufrieden\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, verschlug ist 100% dicht. Und das zählt.\n')
('Heike', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles super gute Qualität\n')
('Sven M', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel ist gebrauchs-ok (geeignet)\n')
('volker Nass', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben zwei gekauft, für jede Autotür eine. Trinken einhändig während der Fahrt möglich ohne zu verschütten. Uneingeschränkte Kaufempfehlung\n')
('Schnuckelchen', '5.0 out of 5 stars', '\nGross\n')
('Hansi', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles superrrr!\n')
('Sandra M.', '5,0 von 5 Sternen', '\n5/5\n')
('Dirk Krolik', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt. Nur läuft es ab und zu aus\n')
('AP', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher und hält die Temperatur über Stunden.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper größer und praktischer Becher für den Kaffe to go. Würde ich immer wieder kaufen, kann problemlos im Geschirrspüler gespült werden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nes ist sehr gut und egal ob kalt oder warm bleibt die Temperatur und die Isolation ist perfekt.\n')
('pretorianer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon lange auf einen passenden Zeitpunkt gewartet, zu dem der Artikel reduziert ist, da die Bewertungen im Internet zu dem Travel Mug alle sehr positiv ausfallen.Besonders wichtig war mir, dass er leicht in der Spülmaschine zu reinigen ist - da man den Deckel komplett auseinander drehen kann, ist das problemlos möglich!Die Wärmeleistung ist in Ordnung, wenn man den Becher mit heißem Wasser vorwärmt wird sie noch besser.Mein Kaffee aus der Padmaschine hält so ca 2h gut trinkwarm, wenn ich ihn vorher nochmal in der Mikrowelle erwärme hält es sogar gut 3 - 3,5h!Kaufempfehlung!\n')
('Steffi E.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze ihn beim Wandern nur für Tee.Am Anfang ist der Tee noch sehr heiß.Aber so soll es ja sein. Er ist mir empfohlen worden und jetzt mein neuer Wanderfreund.\n')
('Christian Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden. Der Becher hält lange warm oder kalt. Ich habe mir z.B. einmal vormittags ein Getränk mit Eiswürfeln eingefüllt und Abends waren noch Eiswürfel im Becher.Ich finde es auch sehr angenehm, dass man den Decken aufmachen und so richtig sauber machen kann.\n')
('Marina P.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher und hält das Getränk lange heiß. Das Design ist sehr schick. Bin sehr zufrieden und würde kein anderen Kaffeebecher mehr nutzen wollen  (Preis-Leistung ist sehr gut )\n')
('Tatjana', '5.0 out of 5 stars', '\nLässt sich zum Reinigen ganz einfach auseinandernehmen. Das war das größte Manko des Vorgängers, den ich deshalb entsorgt hatte. Gute Größe für meinen Weg zur Arbeit. Nichts läuft aus (auch nicht gekippt) und man kann gut daraus trinken, egal an welcher Seite man den Becher an die Lippen setzt. Einfach den Knopf in der Mitte drücken zum Öffnen oder Schließen. Der Preis ist auch ok für die Qualität. Lediglich die Isolierung hält nicht ganz so lange heiß. Zwei Stunden schafft er aber allemal.\n')
('Ute Ewodo', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich oft sehr früh zur Arbeit muss, nehme ich mir meinen Kaffee gern für unterwegs mit - vor allem, wenn ich lange Strecken vor mir habe. Im Winter darf es auch gern mal ein heißer Tee sein. Wichtig war mir beim Kauf vor allem, dass der Becher mein Getränk nicht nur heiß hält, sondern auch 100% dicht ist!Mein Tee war nach 4 Stunden teils noch so heiß, dass ich mich daran fast verbrannt hätte - also ja, der Becher hält Getränke heiß! Mein Kaffee war etwas schneller abgekühlt, aber da er mit Milch vermischt war, war das zu erwarten. Ob Getränke im Sommer kalt bleiben, konnte ich noch nicht testen, ich gehe aber davon aus, dass es ähnlich gut funktioniert (evtl. kann man auch einen Eiswürfel mit ins Getränk geben, um die Kühldauer zu verlängern).Den Becher habe ich mehrfach auf den Kopf gestellt und geschüttelt, es tropft wirklich nichts raus! Man sollte nur auf jeden Fall dran denken, den Knopf der Trinköffnung zu drücken, damit er auch wirklich verschlossen ist ;) Das Einzige, was evtl. mal einen Tropfen daneben verursachen könnte, sind Trinkreste, die sich oben im Verschluss sammeln. Der Becher an sich ist dicht.Den Knopf kann man aus dem Verschluss herausdrehen, so dass man den Verschlussdeckel gut reinigen kann. Ich spüle ihn einfach mit heißem Wasser aus, Spülmaschine geht aber aus. Den Becher selbst spüle ich immer schnell von Hand - in die Spülmaschine tue ich ihn nicht, damit sich die weiße Manschette nicht verfärbt (einmal einen Teller mit Tomatensaucenresten zeitgleich in der Spüli und das wars dann....)Von mir gibt es 5 Sterne; für meine Männer habe ich inzwischen auch jeweils einen Becher gekauft und die sind beide genau so zufrieden!\n')
('Corinna', '4.0 out of 5 stars', '\nwirklich gutes ding...\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', '\nSchön der dritte Becher den wir haben. Einfach Top und sehr zu empfehlen.\n')
('Andreas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält gut und lange warm, ist leicht zu reinigen und lässt sich gut bedienen. Kann ich empfehlen...\n')
('uwe springer', '5.0 out of 5 stars', '\nFunktioniert hervorragend\n')
('Rita Latteier', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Kaffeebecher war schon in der Schulzeit immer mein treuer begleiter, bis ich ihm verloren habe und mir nun einen neuen bestellt habe.Das Teil wird außen nicht zu heiß, die Isolierung ist der Hammer. Ich hab Mal abends um 9 Uhr Tee gemacht und ihn in dem Becher vergessen. Am nächsten Morgen um 7 Uhr war der Tee immernoch so warm dass man ihn trinken konnte. Die Isolierung ist so gut dass es teilweise sogar stört, wenn man unterwegs ist und der Tee immer so heiß ist dass man sich dran verbrennt. Zum Abkühlen sollte man den Becher offen stehen lassen bis die gewünschte Temperatur erreicht ist und dann zu machen. Die Temperatur hält sich so über ca. 3-4 Stunden.Das können andere aber auch. Nun zum absoluten Kaufkriterium: Das Teil ist bombendicht. Ich muss mich als Informatiker mit viel Technik im Rucksack darauf verlassen können, dass ein auslaufender Kaffeebecher nicht mein Zeug zerstört und nach 3 Jahren Erfahrung kann ich sagen, dass ich diesem Becher meinen Laptop jeden Tag mit gutem Gewissen anvertraue. Der Becher muss nicht Mal aufrecht stehen, Tasche auf, reinschmeißen fertig.Wenn Sie nach einem treuen vertrauenswürdigem täglichen Begleiter für einen langen Zeitraum suchen ist dieser Becher die beste Wahl. Ich würde ihn jedes Mal wieder kaufen.\n')
('Oliver Treu ', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich bereits einige Thermobecher ausprobiert habe und immer unzufrieden war, habe ich für mich nun endlich einen zufriedenstellenden Becher gefunden.Die Vorteile des Emsa Thermobecher liegen auf der Hand: leichte Reinigung (nahezu alle Bauteile lassen sich lösen und separat säubern), spülmaschinenfest, auslaufsicher und eine ausreichende Warmhaltefunktion für rund vier Stunden. Der Becher passt zudem sehr gut in das Außennetz eines Rucksacks, wenngleich das Netz mindestens für Getränkeflaschen der Größe 0,5 Liter ausgelegt sein muss, und kann darüber hinaus auch schnell in jeder Aktentasche sicher verstaut werden.Auch wenn die Warmhaltefunktion bei anderen Modellen möglicherweise länger gegeben ist, so würde ich mich wieder für den Emsa Thermobecher entscheiden.\n')
('Björn', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper! Gut zu reinigen, ganz wichtig: Dicht und hält sehr lange warm/kalt!\n')
('Lisa', '3.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, gute Trinkverhältnisse, sehr gut zu reinigen, einfach auseinander zu nehmen, keine Probleme mit dem Geschirrspüler (wird oft in der Maschine gereinigt)! Sämtliche Teile i. O.\n')
('xa', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr wertig, da sauber verarbeiteter Edelstahl und hochwertige Kunststoffteile.Bereits der vierte Mug dieser Marke in Gebrauch, und nach über 6 Jahren immer noch funktionierend.Absolut auslaufsicher, leicht zu öffnen und zu reinigen, auch in der Spülmaschine.Einziges Manko: Man sollte ihn nicht aus größerer Höhe auf feste Untergründe fallen lassen. Folge ist eine Delle im Edelstahl! Aber trotz Delle, immer noch tadellos funktionierend und dicht.Der erste Mug fing an unangenehm zu riechen unter dem rutschhemmenden Außengummi. Ein Umtausch erfolgte bei Emsa ohne große Probleme. Bei weiteren Produkten entstand das Problem bisher nicht mehr.Nach 4-5 Stunden wird die Wärmespeicherung geringer. Ein Heißgetränk ist dann nur noch lauwarm.Und bei leisen Vorlesungen ist das Plopp des Öffnungsmechanismus weitaus deutlicher zu hören, als gewünscht.Trotzdem: Von den bisherigen Erfahrungswerten durchaus empfehlenswert.Kein Bodum-Schrott, der immer undicht war und  laut Hersteller nicht in der Spülmaschine gereinigt werden darf.\n')
