('eugene hadley', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès contente de mon achat. Bien étanche,tien bien chaud mon thé tout la matinée (de 7h30 à passé midi)\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht überzeugend\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlung\n')
('Matthias König', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne und edele optik. Denn Verschluss finde ich perfekt, da er kein lautes klack oder klick Geräusch von sich gibt.\n')
('✅ Vincent', '3.0 out of 5 stars', '\nIl garde bien le chaud 4 ou 6h. Le thé reste brûlant. Nettoyage hyper rapide et aucune fuite dans les sacs.Le seul bémol serait le poids.\n')
('Frez', '3.0 out of 5 stars', '\nThis flask is great. You need to take out a cheap one to drink now, and drink this one later. Obviously to keep it hottest for longest poor some hot water into the flask first to warm the edges , but drinks made 12 midday can still be drunk at midnight! Fab and doesn’t spill when knocked over! Only floor is it is sometimes too hot even 3-4 hours later but I can live with that lol. Well worth the money\n')
('Antpusat', '5.0 out of 5 stars', "\nNot much to say. It does the job it promises. I have been using it for months now and I had no leak issue, it keeps the drinks hot for long hours. I drive at the weekends around 3.5 hours and by the time I arrive whatever left of my coffee is still hot. I'm very happy with this purchase.\n")
('Amazon-Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Preis könnte besser sein\n')
('Victoria ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher schaut toll aus, ist dicht, man kann leicht daraus trinken, liegt gut in der Hand und hält lange warm.\n')
('Allard-Jacquin', '2.0 out of 5 stars', '\nThis cup really works.\n')
('Jorg', '3.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß\n')
('Jonty Lamps', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent. Does what it claims.\n')
('Dwiver', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat bit of kit keeps my coffee hot for ages!!!\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Sache genau wie die Kanne.  Hab beides und bin super zufrieden\n')
('Blond Blone', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher zum Ersatz für meinen alten Star Bucks Becher geschenkt bekommen. Er hält auch nicht besser warm als andere Becher und enttäuschend ist der fummlige, unpraktische Deckel. Man kann nicht erfühlen oder ohne Umstände erkennen ob der Deckel offen oder zu ist. Das ist beim Autofahren sehr schlecht in der Hanhabung. Der Deckel ist umständlich zu reinigen und auch nicht dicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Produkte von Thermos, auch wieder dieser Thermobecher. Spülmaschinenfest und auslaufsicher. Dazu noch stylisch!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVerschluss etwas gewöhnungsbedürftig aber der Becher hält lange warm, ist auslaufsicher und pflegeleicht. Der Preis ist dafür völlig O.K.\n')
('Mushtor', '5.0 out of 5 stars', "\nI tried another mug that actually leaked when in a bag, this mug works perfectly.  Totally 100% leak proof and I've been using it for about a year, so figured it deserved a good review!Keeps coffee hot for an amazing period of time, I have a scolding hot black coffee in the morning and if I forget to drink it, even by lunchtime it is too hot to drink still, really great.Only downside but I don't mind is that it is quite bulky and the black finish to slightly prone to scratching, this doesn't bother me at all so still 5 stars.\n")
('ken evans', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos utilisée pour le bureau qui n’aura servi que deux fois. Absolument étanche et isotherme, jusqu’à ce qu’elle tombe de 20cm sur un sol en MOQUETTE. Résultat, une pièce minuscule en plastique de mauvaise qualité a cassé à l’intérieur, la Thermos fuit que ce soit en position fermée ou ouverte au dessus. Le goulot ne se gère plus. Une honte pour une marque de ce prestige. Inutilisable en l’état. Passez votre chemin.\n')
('ROLLAND D.', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps the coffee really hot and for a long time however after only a few days the tumbler starts making a noise a screeching sound and continuously without stopping.It stops when you manually turn the open/close button but after a few seconds it starts again! Really disappointed\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('C. Reichelt', '4.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk! Kam gut an!\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', "\nje ne regrette pas du tout cet achat  car il garde  bien mon café chaud, ce n' est que du plaisir\n")
('Melanie Diedrich-Laux', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist an sich spitze. Leider ist der Verschluss echt nicht durchdacht und nicht geeignet für Autofahrer... habe es leider zu spät bemerkt. Es ist beim Fahren nicht möglich zu ertasten/erfühlen ob der Verschluss auf open oder close steht. Damit ist das Bedienen im Dunkeln / beim Autofahren nicht möglich. Das ist aber für mich unheimlich wichtig bei diesem Produkt.Dass aber nach 2 Wochen Nutzung der Metallring am Verschluss Spiel hat... und somit das Auf- und Zudrehen nur mit Kraftaufwand verbunden ist, macht den Becher zu einer Enttäuschung...Es hilft nicht, dass die Auslaufsicherheit und Wärmeleistung toll sind (und das sind sie)... wenn ich Probleme beim Auf/Zudrehen habe und nie wirklich weiss ob er auf oder zu ist....Da es Konkurrenzprodukte gibt, steige ich um... Leider...\n')
('F. Dahme', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Becher war leider nen Fehlkauf.Der Kaffee lief plürrig bis garnicht aus den Öffnungen.Und auch bei der Option "Close"kleckert es raus ohne ende !!!Echt schade.Habe es zweimal versucht ihn zu benutzen, habe dann aber echt verzweifelt aufgegeben und mich für die Retoure entschieden.Ich lass mir den Becher nochmal zu senden und teste ihn nochmal.Ansonsten liegt er gut in der Hand und hat ein wirklich durstlöschendes Kaffeevolumen !!! Zeitlos netter Begleiter :)Ich gebe so schnell nicht auf und freue mich auf Becher Nummer 2 !Ich hoffe funktional einwandfrei :/Die Abwicklung zwecks der Rücknahme lief einwandfrei, Sehr netter Service. Der Retourschein war gedruckt da bekam ich auch schon die Nachricht das der Ersatzbecher schon auf dem Weg zu mir sei .⭐⭐⭐⭐⭐ für den ServiceDanke :)\n')
('Susanne', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider nicht die gewohnte Thermos Qualität. Ich bin ein Dinosaurier und von früher was besseres gewohnt. Das bekommt man auch aus China für die Hälfte und mit Innovation.  👎Geht zurück\n')
('martyn', '5.0 out of 5 stars', '\nI love this cup keeps my tea warm for ages well impressive\n')
('melo', '1.0 out of 5 stars', "\nBien construit, bien étanche, s'adapte parfaitement au porte gobelet de ma Golf 7, et tient au chaud longtemps comme prévu.\n")
('Mrs. S. M. Ford', '5.0 out of 5 stars', "\nMy word this thing works well! Keeps drinks hot for hours - I make tea at 8 am and it's still warm at 3 in the afternoon!! Easy to clean and doesn't taint your drinks like other travel mugs do. Highly recommended, but drink with care as it stays so hot!\n")
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nThermos d'excellente qualité. Je l'utilise au quotidien depuis des mois il n'a pas bougé. Il maintient la chaleur jusqu'au soir. Aucun souci étanchéité. Je recommande vivement\n")
('jerzy', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher meiner Frau geschenkt. Sie ist begeistert davon. Er ist zu 100% auslaufsicher und gibt auch nicht viel Wärme nach außen ab. Dementsprechend hält er soviel Wärme drin wir möglich. Wenn man sich morgens einen Tee macht ist der Abends noch warm. Man kann ihn einfach in den Geschirrspüler stellen lässt sich so halt sehr leicht reinigen.Preisleistung: Sehr gutKaufempfehlung: JaAuslaufsicher: 100%Reinigung: Ganz einfach in den GeschirrspülerThermofunktion: Hält länge als beschrieben\n')
('Derek Buzzsaw', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, hält Getränke wahnsinnig lange warm. Oft muss man den Deckel mal eine Zeit lang abschrauben, damit heißer Kaffee überhaupt trinkbar wird\n')
('Uodvraxz', '4.0 out of 5 stars', "\nPas le plus jolie  mais c'est une affaire de goût,  mais tient toute ses promesses, étanche,garde les liquides à température...\n")
('S. Shelby', '5.0 out of 5 stars', '\nThermoMug super, aber kommt mit Kaffeeresten drin und einem schriftlichen Vermerkt vom Vorkunden bzgl eines Defektes.Zum Glück nicht defekt aber hygienisch vom Händler eine Unverschämtheit - Produkte müssen vor erneutem Versand nach Retoure geprüft werden!Wäre keine Corona Zeit und ich in der Klinik auf das Produkt angewiesen, weil ich wegen Iso kaum zur Teeküche komme, hätte ich sofort zurückgeschickt!\n')
('BonkeR', '3.0 out of 5 stars', '\nOnly after several days of use the cup started to leak. Very frustrating!\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt! Hält sehr lange warm und ist dicht!\n')
('T. Marshall', '2.0 out of 5 stars', '\nTient super bien le chaudGarde le thé chaud de 7h à 12h tout les matins\n')
('Johannes', '3,0 von 5 Sternen', '\nLeider war der Becher nie dicht. Auch nach wiederholtem Einsetzen des Gummirings nach der Reinigung war es nicht 100%ig dicht. Und dabei meine ich richtiges Auslaufen im Close-Modus..\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Thermobecher ausprobiert, alle gingen schnell kaputt, waren undicht oder hielten Getränke nicht warm. Klare Empfehlung geht an diesen Thermobecher, der endlich dicht ist und den man wunderbar reinigen kann. Mundöffnung ist auch perfekt, sodass man nichts daneben kippt. Würde ihn wieder kaufen.\n')
('Enzo', '3,0 von 5 Sternen', "\nThermos parfait, j'aime beaucoup la couleur.Le systeme de fermeture prend un peu de jeu mais j'ai pas trop fait attention au début. En tout cas ça à l'air solide.Le thermos  en lui même est vraiment bien la contenance est plus que suffisante !Le crochet pour le thé est vraiment top ;)\n")
('Denny', '3.0 out of 5 stars', '\nBeste Entscheidung. Heißgetränk bleibt tatsächlich sehr lange heiß ... auch nach Stunden! Teuer aber auf jeden Fall das Geld wert. Werde noch einen weiteren für meinen Partner kaufen.\n')
('Matt91', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut das was ich gesucht habe , ein robuster , schicker und zuverlässiger Thermosbecher.\n')
('Lukas Beckert', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein Lieblingstrinkgefäss im Auto geworden.Egal ob heiss oder kalt, die Beschreibung des Herstellers trifft zu.\n')
('Leon Titze', '5.0 out of 5 stars', '\n........also das ist mal ein richtig guter Kaffebecher für unterwegs -hält dicht und hält Getränke warm bzw kalt -klare Kaufempfehlung und ja es werden auch mal Becher Montags gefertigt ;)\n')
('M. St.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becker von Thermos hat nun einige Touren mitgemacht und ich bin sehr begeistert. Der Becher ist auslaufsicher und hält den Kaffee / Tee über lange Zeit warm bzw. heiß. Man sollte also beim Trinken aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt. Die Reinigung ist am Anfang ein wenig schwierig bzw. sollte man die Beschreibung aufbewahren, wie man alles wieder korrekt zusammenbaut, damit der Becher auch weiterhin auslaufsicher ist. Das Design ist wirklich sehr schön und ich bin froh, dass ich nun keinen unnötigen Müll mehr produziere und trotzdem nicht auf meinen Coffee to go verzichten muss.\n')
('Geoff.', '5,0 von 5 Sternen', "\nce thermos est étanche, garde au chaud pendant plusieurs heures facilement. J'ai acheté cette marque comme un gage de qualité et je ne me suis pas trompée. Achetez le les yeux fermés, vous ne serez pas déçu! Le seul bémol que je lui trouve est qu'il n'est pas pratique à nettoyer... mais rien de catastrophique!\n")
('Thomas Guenadou', '3,0 von 5 Sternen', '\nTrès efficace et beau. Garde longtemps la chaleur, je suis même obligé de faire refroidir les boissons avant de les mettre dedans.\n')
('Nils', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Ding ist komplett undicht.Laptop nun voll mit Kaffee...\n')
('Steeve', '5,0 von 5 Sternen', "\nParfait je cherchais un thermos pour y mettre mon thé. Je le prépare à l'eau bouillante à 7h30 et il est encore chaud à 15h!le.bonheur il est super étanche !malgré son prix élevé je ne regrette pas!\n")
('Daniel Parreirao', '5.0 out of 5 stars', '\nperfect for work\n')
('Lenny K.', '5.0 out of 5 stars', '\nzufrieden\n')
('Client Kindle', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper produit je l’utilise tout les jours au travail 👍\n')
('Valery yann ', '2.0 out of 5 stars', '\nTiens mon café chaud toute la journée 8h encore chaud\n')
('Dreamgasy', '5,0 von 5 Sternen', "\nProduit parfait, pour le boulot c'est génial . Reste plus de 5h bien chaud.\n")
('Sonja ', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider geht die Farbe nach kurzer Zeit ab. Aber der Becher ist toll. Ich habe ihn noch mal in so Silber bestellt .\n')
('Paul N.', '5.0 out of 5 stars', "\nAgréablement surpris par l'allure et l'apparence, j'ai été vite déçu par la fonctionnalité.Au bout d'une semaine d'usage, la fermeture devient de 'principe'.Malgré la position fermée, le liquide s'écoule de façon conséquente.Le transport de ce 'thermos' est donc déconseillé aux voisinages de pièces électroniques.Éviter la plaisanterie du sac mélangeant ordinateur et thermos, elle vous couterait ici très cher !Bref un prix bien trop élevé pour une qualité de service très médioce\n")
('Katrin ', '5.0 out of 5 stars', '\nAn und für sich ein super Thermosbecher. Er hält selbst wenn die Trinköffnung auf "open" steht stundenlang warm. Leider ist der Deckel selber sehr schwer zu öffnen, und wirklich dicht ist der Becher nicht, also immer senkrecht lagern.\n')
('Benjamin', '4.0 out of 5 stars', '\nMissfallen hat mir, dass ich zwei Becher gekauft habe und beide undicht sind.Sonst schick, jedoch undicht von Anfang an ist ein absolutes no go, insbesondere wenn man sich damit in Gefahr begibt sich einzusauen\n')
('lorenzi', '5.0 out of 5 stars', "\nJe le mets allongé dans mon sac à main et il n'a pas encore fuité jusqu'à présent. Le café reste très chaud au début mais à force d'ouvrir et fermer pour boire, il finit par refroidir et devient tiède en après-midi, ce qui est tout à fait normal. Bon achat que je recommande. J'avais hésité à le commander parce qu'il avait l'air assez grand sur les photos mais il a, en fait, la taille d'une petite bouteille Evian de 50cl.\n")
('Pedi', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sieht nicht nur gut aus es erfüllt meine Ansprüche und ich bin super zufrieden.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nThe open close switch is not the snappiest and today going to work it flipped open in my bag and just poured half the contents in my bag. luckily my laptop wasnt in there. avoid!\n')
('Andrei', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist formschön und praktisch. Warme Getränke werden für circa 4-6 Stunden warm gehalten.Der Verschlussmechanismus war am Anfang etwas mühselig, Der Verschluss ließ sich nicht öffnen.  Nach Recherchen im Internet ließ sich das Problem lösen. Bei geöffneter Verriegelung sollte man in einem solchen Fall feste in die Mitte des Deckels hineindrücken. Ein nochmaliges Drehen öffnet dann den Schraubverschluss. Inzwischen funktioniert alles einwandfrei.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\ndas beste Ergebnis bisher. hält 5 Stunden heiß und den ganzen Tag warm......\n')
('Daniel Heist', '1.0 out of 5 stars', '\nIst dicht, hält warm, leicht auszuspülen und sieht sehr schick aus. Ich bin sehr glücklich mit dem Themosbehälter und würde ihn weiter empfehlen.\n')
('Tamer Asem Abu Eisha', '4,0 von 5 Sternen', '\nGreat build quality. Keeps drinks super hot for hours on end. Definitely recommend!\n')
('Svenja F.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich guter Thermobecher! Hält heiß, sieht gut aus, kann in die Spülmaschine und man muss nicht da anfassen, wo man trinkt, um ihn zu öffnen.\n')
('Falko Pascal Giller', '5.0 out of 5 stars', '\nSuuuper Becher! Ich hab so lange nach einem Guten gesucht und ihn endlich gefunden! Der Deckel ist easy zu reinigen und stinkt daher auch nicht.\n')
('Silvana R.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch kann diesen Becher nur wärmstens empfehlen! Er hält wirklich sehr lange warm/heiss und ist absolut Dicht (auch nach mehreren Monaten).Da man den Deckel leicht zerlegen kann ist auch die Reinigung kein Problem.Einen Stern ziehe ich wegen des sehr empfindlichen Lacks ab. Dieser platzt nach kurzer Zeit an den Ecken ab.Ansonsten ein wirkliches TOP-Produkt!\n')
('Uta', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist top! Seine Isolierungsleistung lässt absolut nichts zu wünschen übrig! Warme Getränke (oder kalte) über mehrere Stunden!Er ist absolut dicht!Sein Design ist zeitlos und er ist stabil.Sehr süß: im Deckel ist ein kleiner Haken angebracht für einen Teebeutel. Da hat jemand mitgedacht!Daumen hoch und fünf Sterne!\n')
('Detlef Löhr', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon verschiedene Warmhaltebecher ausprobiert.Diese ist von ihre Eigenschaften am besten.Benutze es täglich auf der Fahrt zur Arbeit,  der Kaffee bleibt lange heiß.Passt in die Halterung im Auto.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Marie GERBER', '5.0 out of 5 stars', '\nBought this for my electrician son in law...the only complaint (from him...wuss!) was that it kept his tea too hot!!?? "Just add a little cold water" I said...he is now happy!!!\n')
('Louison Duhamel', '5.0 out of 5 stars', "\nRien à dire sur ce produit, très bon produit je n'ai aucun problème avec. Je suis très content de la qualité de ce Thermos et la quantité est juste idéal.\n")
('Thomas Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nGute advice\n')
('Bernd Berger', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende ihn im Büro weil ich es satt war nach einer Stunden bereits kalten Kaffee schlürfen oder einen frischen holen zu müssen. Nicht mehr mit den Thermo-Becher. Einmal Kaffee-holen in der Früh bleibt er den ganzen Tag lang warm und der Becher ist sehr einfach zu reinigen und sogar Spülmaschinen-fest.Super.\n')
('S. KEYS', '1.0 out of 5 stars', '\nKeeps my coffee hot long enough for my commute, faffing about at work for an hour before I remember that I have coffee waiting for me at my desk at the same temp I poured it in there at.\n')
('Peter P.', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps it hot all day, no spillage\n')
('Graham Cool', '5.0 out of 5 stars', '\nRetains heat beautifully for hours\n')
('steven brewer', '4,0 von 5 Sternen', "\nJ'adore ce thermos ! La boisson reste chaude pendant des heures. Hyper résistant, joli, pratique.\n")
('gordon/barbara', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps drink hot and beautifully designed 👍🏻\n')
('Bruno Brossier', '5.0 out of 5 stars', '\nReally good product.\n')
("Mag's", '2.0 out of 5 stars', '\nEfter 3 veckors användning av denna mugg gick den bara sönder i 3 bitar och all vätska från spill i min bil. Mycket dålig kvalitet\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nProbably the best thermos i ever bought.\n')
('G', '3.0 out of 5 stars', "\nFuit déjà au bout de 4 utilisations et pas très performant, je déconseille vivement. Payé de la marque c'est tout ce que j'ai fait.\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nTop hochwertig lange Lebensdauer!!!!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nIl ne fuit pas et tient parfaitement le chaud pendant plusieurs heures (6 heures)Parfait pour emmener dans le sac à main.Ideal pour tous.\n')
('braune marko', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei Termobecher von Thermos bestellt. Cranberry und blau. Auf der Produktseite sind diese Becher als matt abgebildet. So jedenfalls mein Eindruck.  Ich habe beide in glänzenden Farben bekommen. Habe jedoch nicht zurück geschickt, weil amazon mir 3,50 € für die Retour berechnen wollte. Kundenfreundlich ist es aber nicht. :-(-Amazon-Kundendienst  konnte am Telefon nicht helfen.-\n')
('Cara', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und läuft nichts aus!Bin sehr zufrieden\n')
('Jojo', '3.0 out of 5 stars', '\nIt is not leak proof at all! Glad I tested it as soon as I got it. Now I have to return it and wasted my promo code for a rubbish.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkte,der beste Kaffeebecher den ich mir jeh gekauft habe! Sehr zu empfehlen\n')
('heiko wulf', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, hält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher, sofern verschlossen ;)\n')
('Jala', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Thermobecher der in die Getränkehalterung von meinem Octavia passt. Der Kaffee bleibt für mich lange genug heiß da ich den eh spätestens nach einer Stunde leer getrunken habe.\n')
('Laura Cresswell', '3.0 out of 5 stars', '\nSin dudas el el mejor baso termico del mercado ,dura  muchas hiras el agua caliente y fría mucho tiempo ,no gotea y se se cierra hermeticamente .100% recomendable\n')
('Andi', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Tasse ist super. Selbst direkt auf den Kopf gestellt, läuft nichts aus und der Inhalt bleibt lange warm :)Empfehlenswert\n')
('blin isabelle', '3.0 out of 5 stars', '\nVery good!\n')
('Stratis Boucoyannis', '1.0 out of 5 stars', '\nCooles Teil, stylisch\n')
('Jan Dalton', '2,0 von 5 Sternen', '\nThe best thermal mug that I have had, it really keeps drinks hot for hours. OK its a bit pricey but apart from that, it will serve you well. I can recommend you buy it with confidence.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher sieht toll aus, liegt gut in der Hand und ist bis jetzt super dicht. Benutze ihn unter der Woche täglich für die Arbeit und führe ihn in der Handtasche mit. Noch nichts ausgelaufen. Das Warmhalten hält allerdings nicht wirklich so lange wie angegeben. Aber für mich reicht es. Das Öffnen des Bechers ist leider jedes Mal eine Tortur. Ich bekomme ihn mit meinen kleinen Händen kaum auf. Hier sollte man evtl für ein wenig "Grip" sorgen.\n')
('Clairehuys ', '5,0 von 5 Sternen', '\nBon rapport qualité/prix.\n')
('mac35red', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis très satisfait de ce produit, le café reste très chaud même après 10h!!!\n')
('Chris', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher to go. Hält mein Getränk stundenlang warm und genießbar\n')
('Waael Rajab', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima Teil.\n')
('Buzby69', '3.0 out of 5 stars', '\nTrès bon thermos, le liquide reste chaud plus de 6 h. Facile à utiliser et à emporter\n')
('SH', '5.0 out of 5 stars', '\nim Rucksack meiner Schwiegertochter. Diese transportiert ihren Tee darin und versichert, dass das Getränk auch nach 3 Stunden noch ordentlich heiß ist. Ausgelaufen ist bisher auch noch nichts.Die Farbe ist sehr charmant ein dunkles Kirschrot - sehr hübsch!!\n')
('Maxime', '4,0 von 5 Sternen', '\nIt kinda of difficult to clean the lid.\n')
('Chemcom', '2.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist top. Läuft nicht aus und Kaffee ist nach 7 Stunden immer noch heiß und schmeckt nicht angestanden. Reinigung des Deckels ist auch sehr leicht. Ich würde es definitiv wieder kaufen und kann es nur empfehlen.\n')
('Tim Rother', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin einfach voll und ganz zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '')
('Karli', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut toll! Einfaches Handling, hält ewig warm!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nFait très bien le boulot,  conserve les boissons chaudes.Ne rien mettre de brûlant si vous souhaité le boire avant la fin de la journée\n')
('Julien D.', '5.0 out of 5 stars', '\nÉtanche, isotherme et facile à nettoyer. Livraison rapide.\n')
('B.P.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nEnfin je trouve un mug qui tient au chaud mon thé !! Je peux boire chaud toute la matinée ! En plus je le trouve super stylé !\n')
('Vlad', '5.0 out of 5 stars', '\nKeep your hot drink hot for hours.\n')
('Elenou', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr robust und edel\n')
('Peter Pickel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die thermos Produkte und das ist tatsächlich schon mein drittes. Der Becher ist 100% dicht und mein Tee war nach 8 Stunden immer noch warm. Praktische Größe und schönes Design, hier ein Tipp die unbeschichteten Produkte sind besser, da keine Farbe abblättern kann :) ich werde mir weitere Produkte von thermos sicher kaufen!\n')
('Leila', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper hält sehr lange heiß...... Die Ersatzteile gibt es zwar noch nicht bei Amazon dafür aber bei anderen Anbietern...... Dichtung und Deckel gibt es einzeln zu kaufen\n')
('Naruemon Tiyasangthong', '5,0 von 5 Sternen', '\nDoes what it says , I always use these cups for travelling and at work and they are brilliant\n')
('Mrs Tina McLaren', '5,0 von 5 Sternen', '\nJ’adore ce mug. Après avoir fait un petit comparatif avec d’autre marque celui reste le meilleur. Le mug est resté fermé dans la voiture au ski. En fin de journée la boisson était encore chaude. Rien de plus kiffant que boire du chaud après une journée dans la neige. Achat les yeux fermés\n')
('Andrew', '4.0 out of 5 stars', "\nFan de thé, je l'ai acheté l'an dernier pour pouvoir en boire au travail.Toujours aussi satisfaite.- Elle garde toujours aussi bien la chaleur.- Sa contenance me convient bien. Je bois mon thé tout au long de la matinée.- L'ouverture pour boire est étanche et pratique.- Couleur Midnight blue, magnifique.\n")
('CMQ', '1.0 out of 5 stars', '\nDer mit Abstand beste Thermobecher, den ich bisher besessen habe (und ich hatte einige!;-)) Sehr angenehmes Trinkgefühl, mit „auf“ und „zu“ Option und das Ding hält über Stunden hinweg warm, teilweise sogar fast den ganzen Tag hinüber. Jeder Vorgänger hat bereits nach nicht einmal einer Stunde versagt (oder zumindest nach zwei, drei Stunden) und der Kaffee war meist eher ein „iced coffeee“ ;-) Ein perfekter Becher für lange Reisen - immer wieder gerne 👌\n')
('Ladybug', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher kann was, woran viele andere scheitern. Nämlich: richtig warm/heiß halten. Morgens um 6 Uhr eingefüllter heißer Tee ist auch Mittags um 15 Uhr noch richtig, richtig heiß.Außerdem ist der Becher robust und richtig dicht.\n')
('Lchvrn', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos en inox qui tient trèèèèèss longtemps vos boissons au chaud (ou au froid!) et enfin un thermos qui ne fuit pas :-)\n')
('brw', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermosbecher, den man kaufen kann, ich bin begeistert! Mein Tee ist nach mittlerweile 6 Stunden immer noch trinkwarm und in den ersten 3 Stunden heiß gewesen. Der Verschluss ist absolut dicht und man kann angenehm daraus trinken. Design und Material sind schlicht und hochwertig, das Produkt hält was es verspricht, fast zu schön, um wahr zu sein. Es ist spülmaschinenfest und lässt sich einfach reinigen. Uneingeschränkte Empfehlung und das Geld wert!\n')
('Sandra idmoussi', '3.0 out of 5 stars', '\nSie hält dermaßen gut warm , schon fast zu gut !\n')
('H.S.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee hält sehr lange warm.Ein guter Kauf\n')
('nicmeunier', '5.0 out of 5 stars', '\nFunciona muy bien, yo compré el primero que tuve en Londres, y lo volví a comprar porque vale la pena\n')
('F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDichtung ist zu schlecht. Deckel muss schwer aufdrücken und festz machen.Außer dieser Probleme funktioniert super.\n')
('Fee', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper\n')
('Florian Tenhaken', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Mann arbeitet viel auf auswärtigen Baustellen und hatte bisher nur einen Plastikbecher, bei dem der Kaffee im Nu kalt war. Daher habe ich nach einer Alternative gesucht und mit diesem Becher voll ins Schwarze getroffen. Neben der schicken Optik ist der Becher in seinem Alltag fest integriert.Der Kaffee hält über Stunden warm bis heiß und ist absolut dicht. Das war der Plan und damit gibt es eine klare Kaufempfehlung. Der Preis ist zwar nicht billig aber gerechtfertigt, denn man kauft so was ja auch nicht jede Woche...\n')
('Uwe Steinmetz', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle LieferungAuslaufsicherHält problemlos von 06:00 -14:00 warmOptisch ansprechend und würziger Verschluss.\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nReally happy wth it, but the smell of coffee on the lid is hard to get rid of because there is a silicone strip around it. Smells very bad at times. But if you know how to clean it, then it is great.\n')
('Tana', '5.0 out of 5 stars', '\nFinally got a genuine thermos product!!!  Loved it so much I bought one for all family members ... plus one that stays in the car.  Keeps a mug of coffee HOOOOOT all day long!!\n')
('libia', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai enfin trouvé mon verre isotherme. Maintien au chaud de longues heures sans problème. J'en ai pris un autre pour l'offrir tellement j'en suis satisfaite.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPicknicken\n')
('No Name ', '3.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange heiß.\n')
('Maxime John', '3.0 out of 5 stars', '\nKeep warm for a long time. Good size. Good quality.\n')
('Beate Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nMein erster Thermobecher, der tatsächlich heiß hält und nach der Autofahrt ist kein Kleiderwechsel nötig\n')
('Val G', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper itemMany thanks\n')
('MUAZ', '1.0 out of 5 stars', '\nProduit de qualité qui tiens toutes ses promesses : facile à utiliser, étanche (transport en position horizontale) et garde bien la chaleur, car 7hoo après mon café est encore chaud (mais pas brulant)\n')
('Peter Schmelzeisen', '3.0 out of 5 stars', '\nMeine Lieblingstasse. Nur etwas teuer und nur 4 Sterne weil sie schnell Schrammen bekommt und an Farbe verliert dadurch.\n')
('John L', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos qui garde la chaleur pendant plusieurs heures. Conforme à la description et prix raisonnable. Je suis très satisfaite de mon achat et je te recommande.\n')
('Bourdeau anita', '5.0 out of 5 stars', "\nThis mug keeps drinks hot for hours. You can leave a hot drink for over 6 hours with the lid closed and the drink will still be hot when you come to drink it. Only down side of this is that if you want to drink the contents within an hour or 2 you'll have to leave the lid off for a minute otherwise it will burn your mouth.\n")
('Juju', '5.0 out of 5 stars', "\nAttention le produit que vous allez acheter n'est garantie qu'un seul mois!!! Fuit au bout de deux mois. Et hop 30balles dans le cul.\n")
('Hr. S aus Franken', '2.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Thermos Isolierbecher seit einigen Wochen beim Pendeln oder halte an freien Tagen zuhause den bereiteten Morgenkaffee über Mittag warm. Meinem Empfinden nach kann er 5 Stunden sehr gut heiß halten, einmal war nach 7 Stunden ein vergessener Kaffee noch mittelwarm. Es ist tatsächlich sogar so, dass mir der Kaffee die ersten 1–2 Stunden nach dem Eingießen fast zu heiß bleibt. Wer zusätzlich noch einen Becher mit auf Reise nimmt (eher unwahrscheinlich), kann so für etwas Abkühlung sorgen. Ansonsten muss man mit kleineren Schlücken vorlieb nehmen oder den gebrühten Kaffee noch einen Moment abkühlen lassen, bevor man ihn einfüllt.Es wird für beste Isolierung empfohlen, vor Gebrauch die Flasche heiß auszuspülen (bei kalten Getränken kalt). Kohlensäurehaltige Getränke, Eiswürfel oder Trockeneis dürfen nicht eingefüllt werden. Die Füllmenge für diese Medium-Größe ist gut, man soll den Becher nur zu 3/4 befüllen, was bei mir etwa 3 Tassen Kaffee entspricht.Der Becherrand liegt am Mund sehr angenehm, ähnlich wie eine dickere Tasse. Mir persönlich ist das direkte Trinken aus dem Becher lieber als einen seperaten Deckel abschrauben zu müssen – Geschmackssache, über die man sich vor dem Kauf im klaren sein muss. Insgesamt ist der Becher schön handlich und passt perfekt in die Seitentasche meines Rucksacks. Das Thermos-Logo ist nur als Aufkleber zu sehen, was ich als etwas redunant ansehe, unten am Boden ist er hingegen für die Ewigkeit eingraviert.Der Deckel schließt am Drehverschluss und der Trinköffnung absolut dicht, dort dreht man jeweils auf OPEN oder CLOSE. Direkt am Becherrand, wo der Deckel aufliegt, ist nach mehrmaligem Auf- und Zudrehen der schwarze Lack ein kleines bisschen abgegangen. Das könnte darauf hindeuten, dass sich beim Transport oder bei Berührung mit spitzen Gegenständen in der Tasche vielleicht auch an anderen Stellen etwas ablöst. Bisher sieht aber alles noch schön aus. Innen am Deckel findet sich im Übrigen noch ein Haken für Teebeutel.Das Reinigen ist recht schnell erledigt. Es wird empfohlen, den Becher nach jedem Nutzen mit etwas Spülmittel auszuwaschen. Den Deckel kann man in Einzelteile zerlegen um gründlich zu reinigen. Hier finde ich das wieder zusammenbauen etwas fummelig, da man sich merken muss, wie der größere Dichtungsring angebracht werden muss.Insgesamt gebe ich dem Becher 3.5 Sterne, vorerst aufgerundet auf 4 da er mit seiner guten Isolierfunktion punkten kann. Bleibt zu hoffen dass der Lack ebenso lange hält.\n')
('Freedive', '3.0 out of 5 stars', '\nCe Thermos est parfait, totalement étanche. Je le mets dans mon sac à dos tous les jours (je me déplace en trottinette) rien ne coule et mon thé est encore brûlant 5h a 6h après (je n’ai pas testé plus longtemps)Je recommande\n')
('Mr T.A.K.', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat thermos, robust, nice to handle, op/close mechanism and keeps drinks warm for hours.\n')
('Rodolfo ', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat.  I bought it for partner.  I have two myself.\n')
('Tommy', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein Nachkauf fürs Büro. Wenn man sich erst einmal an den Öffnungsmechanismus gewöhnt hat, wird man begeistert sein. Made in China und die Qualität ist hervorragend. Wenn ich um 08.00 Uhr ein Heißgetränk einfülle und den Vormittag über daran nippe, dann ist es bis nach 12.00 Uhr immer noch heiß. Ungeöffnet hält die Temperatur noch länger. Da man den Deckel gut auseinandernehmen kann, ist das Reinigen nach dem Genuß von Kaffee-Milch-Getränken auch kein Problem. Und mit einem Heißgetränk inwendig besteht keine Gefahr sich die Finger zu verbrennen. Kann ich nur wärmstens empfehlen. Nachteil bei nachlassender Sehkraft sind die kleinen Beschriftungen "Open" und "Close". Ist alles richtig verschraubt und geschlossen, läuft der Becher auch nicht aus, liegt er einmal horizontal. Habe ihn so bereits im Rucksack transportiert oder liegend im Kofferraum. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen, was sowohl Vorteil (Hygiene) als auch etwas zum Nachteil (Zusammenbau) ist. Der Wechsel zwischen Open/Close mittels Schieberegler ist gewöhnungsbedürftig und nicht sehr vertrauenserweckend. Aber bisher hält’s dicht.\n')
('Laure.R', '5.0 out of 5 stars', "\nGobelet isotherme au top la couleur est vraiment belle et il est solide donc c'est parfait...Seul petit defaut de tout les gobelets isotherme ou mug le bruit continue lorsqu'il contient un thé ou un liquide chaud...Sinon le systeme d'ouverture est vraiment ingénieux et pratique.\n")
('Olli', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht!Erst war ich sehr skeptisch, nach dem ersten Test, nun täglich im Gebrauch!Ich liebe ihn und kann ihn nur empfehlen!\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher. ist total dicht läßt sich einfach reinigen, kann sogar in die Spülmaschine und sieht in dem Edelstahl auch noch sehr schick aus.\n')
('Franklin A.', '4.0 out of 5 stars', '\nGarde vraiment bien le chaud et reste étanche\n')
('Barny', '3.0 out of 5 stars', "\nDoesn't spill at all and keeps the drink hot for around 10 hours. Best flask I've had to date\n")
('clément lallement', '5,0 von 5 Sternen', "\nC'est pour offrir\n")
('william tallonneau', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès pratique tiens dans le porte gobelet auto ne fuit pas et garde très bien la chaleur au top je m'en sert tout les jours.\n")
('Moritz Hein', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mal ein Thermobecher der hält richtig lange warm von morgens um 6uhr bis um 14uhr wenn ich ihn mal vergessen habe vor lauter arbeit\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ganz ok - die Qualität der Lackierung ist allerdings mehr als ungenügend! Habe den Becher nicht ganz einen Monat in Gebrauch (Reinigung erfolgte in der Spülmaschine) - wie man auf dem Bild sehen kann löst sich die Lackierung großflächig, ringsherum ab.\n')
('gayecim', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher oder Kannen von der Marke Thermos sind immer wieder gut für herbstliche od. winterliche Tage!Ich bin immer wieder begeistert von der Qualität und hätte am liebsten  gerne ALLE Sorten und Größen gekauft!!!Sehr empfehlenswert!!!!!!!!\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flaschen halten perfekt heiß. Ich kann auch am Mittag noch einen heißen Kaffee genießen 👍🏼👍🏼👍🏼\n')
('Jochen Vogel', '5.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war ich sehr zu frieden, der Becher hält super lange das Getränk heiß. Leider hat nach ein paar Wochen aber der Deckel angefangen zu riechen. Ich habe den Becher immer sofort nach Gebrauch gereinigt und den Deckel nach Anleitung auseinander genommen zum Reinigen.  Leider bekomme ich den Geruch aber nicht weg und kann den Becher nicht mehr benutzt.\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe sie sorgfältig behandelt und wie in der Beschreibung gereinigt. Im Oktober gekauft und leider schon im März kaputt. Der verschluss ist einfach nicht mehr dicht gewesen. Habe diesen Mängel Amazon mitgeteilt und sie haben sehr professionell reagiert. Bekomme den vollen Kaufpreis zurück erstattet. Vielen Dank dafür gebe ich 5 Sterne!!!\n')
('Ruthless389', '5.0 out of 5 stars', '\nProduct is exactly like as it is seen in the pictures. You can take a sip from both sides (lock opens and closes for 2 sides at the same time) Seems practical. Liked it.\n')
('Seahorse', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher geschenkt bekommen und habe mir danach erstmal für den Weg zur Uni einen Kaffe gemacht.Ich habe es mit diesem Becher geschafft, mir auch zwei Stunden später noch den Mund zu verbrennen, da die Isolation wirklich top ist, wie bei allen "Thermos"-Produkten.Verarbeitung und Reinigung ist durch die komplette Zerlegbarkeit wirklich gut und hygienisch. Dichtheit ist auch top, man kann den Deckel auf den Kopf drehen, nichts passiert. Jedoch muss man wirklich darauf achten das der Schieberegler zum Öffnen richtig steht. Hier ist nicht ganz genau definiert spürbar, wann er geschlossen ist, daher muss man immer draufschauen. Für mich aber kein so großes Manko.Alles in allem ein wirklich toller Becher, vor allem wenn man nicht wie bei Termoskannen immer eine extra Tasse haben möchte. Wer am Schreibtisch arbeitet sollte jedoch die Kanne von "Thermos" kaufen, da man sich bei dem Becher, vor allem je mehr drin ist, wirklich leicht beim trinken verbrennen kann.\n')
('Angie', '4.0 out of 5 stars', '\nMême avec dosettes reste un cafetière normale\n')
('Steven', '5.0 out of 5 stars', '\nmich hat der Thermobecher voll überzeugt , das Getränk ist nach ca. 4 Std. noch so heiß das man sich den Mund verbrennt , ich würde ihn immer wieder kaufen !!!!\n')
('Bernd Bronnenmayer', '3.0 out of 5 stars', '\nLogo ging nach wenigen Wochen ab. Nutze den Becher selten und trotzdem sieht er stark benutzt aus und überall ging die schwarze fahre ab und der Becher sieht so billig und nicht mehr gut aus. Klarer Qualitätsmangel.\n')
('Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht! Kaffee ist auch noch nach Stunden heiss. Toller Kaffe-Becher.\n')
('Felix H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke kalt oder warm, was man halt möchte.Angenehme Füllmenge. Allerdings nicht für jeden Getränkehalter im PKW geeignet. Das macht aber nur bedingt was, weil das Behältnis weder besonders kalt noch heiß von außen wird.Bis jetzt hatte ich Milchshakes und Kaffee in diesem Becher. Er wird bei mir in der Spülmaschine gereinigt, da bin ich schmerzfrei...Ich müsste jetzt flunkern aber ich meine mich zu erinnern, dass der Kaffee (ohne Milch) nach 5 Stunden immer noch mehr als lauwarm war.Allerdings ist Vorsicht geboten, wer kochend heißen Kaffee einfüllt, der hat in einer Stunde immer noch sehr heißen Kaffee, was zur BläschenBildung auf der Zunge sehr einträglich ist.\n')
('Chocofee', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt tatsächlich stundenlang heiß, im Gegensatz zu allen anderen Kaffeebechern die ich bis jetzt hatte.Ich nutze keinen anderen mehr!\n')
('Johannes Holdering', '5.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich macht der Becher einen sehr soliden und wertigen Eindruck. Auch die Wärmespeicherung war deutlich besser als bei der Konkurrent. Leider ist innerhalb von 6 Monaten der Deckel zum zweiten Mal kaputt gegangen und nicht mehr dicht.\n')
('Andrea D.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält bis zu 9 Stunden das Getränk warm. Man muss sogar das Getränk vorher abkühlen lassen sonst ist es zu heiß weil er Becher so schnell nichts auskühlt. Der Verschluss ist total dicht. Er sieht auch total gut aus.Ich würde ihn nochmal kaufen und kann ihn nur empfehlen.Ist vl. etwas teuer aber das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.\n')
('sl', '1.0 out of 5 stars', '\nBecher hielt anfangs dicht, nun ist im Deckel der Verschluss nicht mehr ganz dicht. Amazon verweist an Support des Herstellers, diese verweisen wieder an Amazon, fühlen sich allerdings auch nicht zuständig!\n')
('Frau Bock', '5.0 out of 5 stars', '\nIch empfehle dir\n')
('▆  🄻   🅄   🄺   🄴 ▆', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher mittlerweile seit 2 Monaten täglich für Milchkaffee und muss sagen dass es anfangs der bisher beste Thermobecher war den ich hatte.Der Metallteil des Bechers ist leicht zu reinigen, Schmutz setzt sich hier bisher garnicht fest. Außen bleibt er immer kalt und die Getränke innen bleiben locker zwei Stunden warm. Er lässt sich mit einer Hand gleichzeitig halten und öffnen. Bisher ist der Becher dicht, selbst wenn ich ihn auf den Kopf stelle. Das ist besser als bei allen Bechern die ich bisher hatte.Die Reinigung des Deckels ist anfangs etwas schwierig aber wenn man sich gemerkt hat wie die Gummis auf das Kunststoff gehören klappt es gut.Der Deckel fängt mittlerweile leider an unangenehm nach Chemie zu riechen, habe deshalb sämtliche Teile auseinander genommen und nutze den Becher erstmal eine Woche nicht um zu testen ob der Geruch weg geht.Den Aufkleber finde ich genauso überflüssig und nervig wie viele andere.\n')
('New Hannoveraner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer einzige Kritikpunkt ist, dass man den Becher zum reinigen komplett zerlegen muss. Aber das geht jedoch schnell und einfach. Warm hält er wirklich super lange.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun schon unser vierter Becher in der Familie. Absolut dicht (wenn man das Ventil schließt :)). TEE UND Kaffee bleiben weit über 6 Stunden heiß, selbst wenn man das Ventil nicht schließt. Der Becher lässt sich leicht reinigen und der Deckel ist simpel zum Reinigen zu zerlegen. Im Deckel selbst gibt es sogar einen Teebeutelhalter. Ich nehme nur noch diesen Becher, er ist ein ständiger Begleiter. Pappe war früher.\n')
('Paddygermane', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Thermobecher. Hält was er verspricht.  Kein Auslaufen. Heißgetränke bleiben wirklich 7 Stunden heiß.\n')
('Lu ', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps drinks very hot for several hours, if you're looking to make a tea or coffee in the morning and then have it with your lunch then this is the flask/mug for you\n")
('Ozhan', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig heiß und auch kalt. Super Becher.\n')
('holly', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing! For years i kept buying cheap travel mugs, until i decided to fork out on this. £20 on a travel mug seems like a lot of money to me, but this is definitely worth it!Working out in fields and in the weather during the winter months in the UK, i could make a coffee at 9am, and come 3pm its still good to drink! So impressed with this, i bought another!\n')
('Chris Charon', '5.0 out of 5 stars', '\nBig improvement on my last travel mug. Keeps my coffee hot for a good few hours, also does not leak Evan when full and it’s fallen on it’s side. Great buy and good delivery.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit.Garde très chaud.\n')
('DC, London', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Commandé après une analyse des différents thermos, j'en suis content pour l'instant ! J'ai commandé  celui-ci entre autre parce que j'avais besoin que le fond fasse moins de 7 cm de diamètre pour rentrer dans le porte-gobelet d'une voiture. 🚗 C'est mon usage principal.Il est assez solide. Je l'ai fait tomber de presque 2 mètres, (plein bien sur!) sur une surface en béton. Il est écorché, mais il a bien tenu le choc. C'est bien visible sur la photo de détail.On le tient bien, même avec une seule main.Le système est assez facile à ouvrir avec un marquage ouvert/fermé. Le bruit permet de savoir si on l'a ouvert. En revanche, il est assez difficile de fermer et d'ouvrir le couvercle. Ça glisse!  😕ll a  l'air assez étanche, même si je ne m'amuserai pas à laisser un Thermos de café couché!On peut démonter le dessus pour le nettoyer. Comme il y a des coins c'est quasi- impossible de bien le faire. Donc, je ne m'en servirais  pas pour des boissons putrescibles (genre soupe ou chocolat). Pour de l'eau, du café, du thé  c'est bon si on le nettoie bien après chaque usage. La recommandation du fabriquant est assez claire.En revanche le fabricant n'autorise pas à boire directement dedans. On est censé verser la boisson dans un verre. je suppose  que c'est pour des raison d'hygiène .On peut boire de deux cotés. Cependant, le débit  est faible.  ☝️ On le voit bien sur la vidéo.J'espère que mon commentaire vous est utile, si c'est le cas, merci de cliquer sur oui!\n")
('Tatjana ', '5.0 out of 5 stars', '\nBIn begeistert. Hält tatsächlich fast den ganzen Arbeitstag meinen Tee heiss.\n')
('AmaKunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Hält was er verspricht. Hält wirklich sehr lange heiß\n')
('Nikox34', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès joli Thermos, extrêmement efficace voire trop... la première fois après trois heures je me suis brûlée avec mon thé... maintenant je fais attention et ne le ferme qu'après qu'il ait un peu refroidi. Sinon rien a redire il est top et beau!\n")
('Carol', '4.0 out of 5 stars', '\nLa uso todos los días, la única pega es que se raya con facilidad. Merece el precioso qué tiene\n')
('Alan Randow', '3.0 out of 5 stars', '\nThermobecher ist täglich im Einsatz und hält super warm/kalt. Absolut dicht. Leider muss man auch mal die Dichtungen tauschen irgendwann (1-2 Mal im Jahr). Es ist nicht einfach, die Ersatzteile zu finden.\n')
("Ich bin's", '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierfunktion kommt leider nicht an die von Mizu heran. Wesentlich kürzer als 7h. Sonst top\n')
('Goldmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich,leicht zu reinigen und hält das Getränk lane heiss\n')
('Charlotte', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bonne qualité. Tiens bien le café au chaud\n')
('JEROME D.', '5,0 von 5 Sternen', '\nOne very happy husband.does exactly what it’s suppose to do.infact he’s been raving into all his work colleagues to get one.\n')
('Barbora', '5.0 out of 5 stars', '\nPas sûr que la couleur soit framboise...J aurai plus dit cranberry... Pas grave c est ce que je voulais\n')
('Elo', '4.0 out of 5 stars', '\nHot drinks are as hot as they were when you poured them in hours ago even if you have the drink at a select temperature it’ll hold it at it, cold drinks remain freezing which is great, easy to drink from and clean.\n')
('Marcel Pfiel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher!Nach über vier Stunden ist der Kaffee immer noch Heiß.Auch das sich der Deckel zum reinigen einfach zerlegen lässtist sehr angenehm.\n')
('DN', '3.0 out of 5 stars', '\nVorsichtig der Becher hält manchmal etwas unerwartet zu warm. So habe ich mir nach 2-3h ab und an immer noch die Zunge am Tee verbrannt. Deswegen empfehle ich Vorsicht. Sonst ist der Becher aber perfekt!!!\n')
('Norbert Czacharowski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Thermos Trinkbecher schon öfter mit, gerade wenn man den ganzen Tag unterwegs ist oder sehr früh los muss ist er sehr praktisch.Er hält dicht und lange heiß.\n')
('Sd', '4,0 von 5 Sternen', "\nParfait. Article conforme à sa description. Nous envisageons d'en acheter une 2eme.\n")
('Ein Schelm', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Winter kommt und damit auch wieder die Zeit, in der man gerade morgens auf dem Weg zur Arbeit ein heißes Getränk richtig zu schätzen weiß!Der Becher macht einen sehr guten Eindruck, er liegt gut in der Hand, ist dicht und hält heiß - oder bei Bedarf natürlich auch kalt!Ich habe ihn intensiv ausprobiert, auch mal auf der Seite hingelegt oder auf den Kopf gestellt, er hält dicht! Gerade im Auto, wo ja doch auch mal was umkippen kann, gibt das natürlich eine besondere Sicherheit.Mit knapp 30 Euro zahlt man dafür auch einen stolzen Preis, aber wenn sich diese Qualität dauerhaft hält, habe ich lieber einmal etwas mehr investiert als mich ständig über tropfende, undichte Becher oder gar lauwarmen Kaffee ärgern zu müssen!\n')
('Reviewer N', '4.0 out of 5 stars', "\nj'ai pris la marque thermos car elle garde longtemps les liquides au chaud. Je l'ai acheté pour ma fille étudiante qui le prend pour ses cours. Il ne prend pas beaucoup de place et a une très belle couleur bleu marine.\n")
('Brusk', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm.  Top\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nKeeps things hot for a very long time. Very satisfied.\n')
('Andreas milinski', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt, der Kaffee hält mindestens 12 Stunden seine Temperatur da drin!\n')
('Wulf', '3.0 out of 5 stars', '\nthis is by far the best travel mug on the market .it will keep tea hot for at least 4 hours with the lid on and even with the lid off it loses heat very slowly\n')
('Tuncay', '3.0 out of 5 stars', '\nhabe mir den thermeosbeche bestellt da eraus stahl und nicht aus plastik  ist(unterteil)hällt super die wärme und lässt sich gut reinigenjetzt zum punkt abzugdas oberteil ist nicht perfekt1. stösst die nase immer an den verstell hebel der auchnoch leicht scharb ist2. hätte man die vorichtung auch um einiges einfacher gestalten können (allein schon von der reinigung her)bedienungsanleitung zum auseinanderbau fehlanzeige!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nOh dear, it had to be returned as it was leaking like a Government mole.The good news is that I bought another, and it is fab, totally leakproof.\n')
('Mouns Almarrani', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Warmhalten der Getränke und das Reinigen des Bechers ist sehr gut. Leider ist der Becher nicht gut für die Spülmaschine geeignet. Nun sieht er nicht mehr gut aus, bei dem Preis schade.\n')
('Nanouk82', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher auf Empfehlung gekauft . Erst fand ich ihn ganz schön teuer . Aber ich muss sagen, ich bereue den Kauf auf keinen Fall . Er hält wirklich über Stunden richtig heiss und ist absolut auslaufsicher . Es trinkt sich sehr gut daraus . Habe einen roten und einen blauen Becher gekauft . Optisch ein Hingucker .\n')
('zimtig', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich diesen Becher jetzt schon Monate jeden Tag benutze, kann ich ihn mittlerweile sehr gut beurteilen. Er ist absolut auslaufsicher, die Kaffee bleibt sehr lange heiß, stoßsicher, sieht top aus (das Auge "trinkt" ja mit) und der Preis ist auch ok. Ich habe vorher so einige Becher ausprobiert, da war ständig irgendetwas, was nicht funktioniert hat. Das ist der beste Becher, den ich je getestet habe und würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\ngrande capacitéstyle et étanche conserve tres longtemps la chaleurtenue de la chaleur entre 5 a 8heures\n')
('ygor', '3.0 out of 5 stars', '\nThis bottle is great, keeps drinks really hot for hours and the seal is really good.  Its easy to drink out of and open/lock. It also has a nice weight and feel to it and the outside does not get warm. The only gripe i have is that its quite hard to clean all the rubber bits when you take it apart and this does need to be done every time sadly, even more so if your a coffee drinker.\n')
('Josef König', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut verarbeitet, auslaufsicher und hält länger warm als das Konkurenzprodukt.\n')
('Thib69', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps warm for hours and it’s easy to take care of. The blue is nice too. It’s not sleek but worth it.\n')
('Dennis Präg', '3.0 out of 5 stars', '\nNest\n')
('Elodie NICOLAS', '3.0 out of 5 stars', "\nHonnêtement, je m'attendais à mieux.Cela faisait un moment que je cherchais un bon thermos pour emmener du café au boulot.J'ai pris celui ci car il était en vente flash, ça tombait au bon moment.Côté positif, il est vraiment joli (bleu nuit, c-a-d bleu très foncé, mais pas noir) et il conserve le chaud efficacement.Côté négatif, il donne un gout désagréable au café.J'ai tout essayé, de le laisser tremper, le laver et relaver X fois, de le laver avec de la farine de moutarde (astuce de grand mère) mais pas moyen.Du coup il trône sur mon bureau depuis un moment...Je crois que je vais tenter une bouteille en verre borosilicate avec un étui autour pour éviter de se brûler.Certes, cela ne sera pas isotherme mais entre boire un café tiède/froid et un jus de chaussette mon choix est fait.\n")
('Gregor & Carolin Gosepath', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher war ein Geschenk für meinen Schwiegersohn zu Weihnachten. Da er gern heißen Kaffee trinkt, aber oft unterwegs ist, fand ich den Becher als passendes Geschenk.Der Isolierbecher kam gut verpackt bei mir an. Weiterhin freute ich mich über die schöne Farbe, ein dunkles Metallicrot, was ich passend zu Weihnachten fand.Die Verarbeitung sieht hochwertig und teuer aus. Offenbar wurde hier tatsächlich sehr gutes Material verwendet. Wir haben probeweise heißes Wasser eingefüllt und dieses war selbst nach 4 Stunden noch heiß.Der Becher ist so geformt, dass er leicht und gut in der Hand liegt. Auch wenn heißes Wasser im Becher ist, merkt man dies von außen nicht. Dieser Becher ist also ausgezeichnet isoliert. Ich fand es bedauerlich,  dass nicht weitere Farben zu diesem Zeitpunkt im Angebot waren, sonst hätte ich meine Männer alle mit so einem Becher ausgestattet. Mein Schwiegersohn war jedenfalls begeistert und hat den Becher gleich eingeweiht.Fazit: Ein tolles Geschenk für jeden, der gern heiße Getränke mag. Der Isolierbecher sieht edel bzw. teuer aus und wurde sehr gut verarbeitet. Ich fand es schade, dass nicht mehr Farben im Angebot waren. Dann hätte ich nämlich mehr gekauft. 5 Sterne vergebe ich hier gern und kann den Becher nur weiterempfehlen.\n')
('Hüseyin Dumlu', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Alles Top verarbeitet. Und wichtig für unterwegs.... auslaufsicher. Werde es wieder kaufen.\n')
('tino poltzien', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher verspricht wie es darauf steht. Er hält Sehr lange Warm so wie man Ihn eingefüllt hat.\n')
('Vincent Lhoir', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the third one of these we’ve bought....Not because they are faulty, but because we love them so much, even the children are asking for them.  Keeps my coffee warm until at least lunchtime.  Have used for cold water recently too, this is a godsend.For some reason tea doesn’t taste good in it, but great for coffee\n')
('adelaide hamelet', '5.0 out of 5 stars', "\nI make a mug of tea in it at 0500 and the tea is still steaming hot at 1200 and drinking hot at 1500. Pretty amazing, best mug yet to the extent my wife keeps 'borrowing' it.\n")
('virginia', '5.0 out of 5 stars', "\nDepuis de semaines qu'est à la maison,  exactement mes besoins. Resistente et garde bien les boisons chauds.\n")
('ross', '5.0 out of 5 stars', '\nWhilst this item performs as described there is nothing special to demand the £30 price tag, in fact I find it difficult to drink from this mug as it has a very slow flow rate.Luckily I bought mine in the warehouse so I only paid a fraction of the full price otherwise I think I would have been very disappointed and returned the item.\n')
('LaMèr', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Es läuft nichts aus und das Getränk ist auch nach paar Stunden noch warm.\n')
('Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Begeisterung über die Qualität des Produktes war bei meiner Beschenkten sehr groß. Top Qualität, top Design, sehr schöne Farbe. Alles prima!\n')
('client sur Frejus', '5.0 out of 5 stars', "\nfacile d'utilisation efficace, je le recommande fortement\n")
('CORVETTE83', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper thermos permettant de boire frais par ces chaleurs estivales, quelques glaçons une boisson fraîche et le tour est joué pour des heures sans se réchauffer!\n')
('P.Hastings', '1.0 out of 5 stars', '\nWer sich vormittags frischen Kaffee in den Becher füllt muss auch abends noch aufpassen, dass er sich nicht verbrennt. Ich hatte vorher viele andere Warmhaltebecher, hätte ich direkt diesen hier gekauft hätte ich sogar noch 30€ weniger ausgegeben als für meine vorherigen Becher. Es lohnt sich auf jeden Fall!\n')
('Panis', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait garde au chaud longtemps\n')
('Filli ', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm. Verschlussmechanismus lässt sich gut bedienen und behindert nicht beim Trinken\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nDer kaffebecher begleitet meinen Mann auf seiner Arbeit und hat auch schon einige Stürze gut überstanden...bis auf kleine Leduren...na Ja.\n')
('Friederike Seifert', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält warm. Ich habe selbst getestet, nach 12 Stunden war die Flüssigkeit noch warm. Er funktioniert super!\n')
('Roswitha & Udo Kefrig', '5.0 out of 5 stars', '\npreis leistung gut\n')
('Mr O.', '5.0 out of 5 stars', '\nAfter 2 months of use (5 day a week every morning) washed daily, the white rubber that holds liquid has become loose and no longer holds liquid, terrible for constant use.\n')
('Erdnussberlin', '5.0 out of 5 stars', "\nGanz okay. Ist mir bislang nur 1x ausgelaufen, weil die Dichtung durch das Waschen verrutscht ist. Konnte ich richten und danach war's wieder dicht. Leider Recht dünnwandig, hält bei mir ca 2-3 Std. heiß.5* Ist der aus Edelstahl umzogene Deckel. Hab ich bei keinem anderen Becher gesehen. Deshalb die Kaufentscheidung.Fehlt leider auch ein beschichteter Gummi Boden zum rutschfesten und leisen Abstellen.\n")
('Sie nicht berechtigt, dieses Produkt zu rezensieren-rostock', '4.0 out of 5 stars', '\nOverall, I like the mug. It keeps my coffee warm for few hours. I had bigger expectations after reading the hours labeled and after reading several reviews. In my own experience, the coffee is really hot for an hour. Afterwards it is warm. It can stay warm up to 5-6 hours approximately. I do preheat the mug with boiling water and leave it closed for about 15-20 minutes. Afterwards, I immediately pour the coffee directly from the espresso machine. First coffee in my office (approx. 1h later) is still hot. The second is only warm (3-4h later). The last one is mildly warm (6h later). If this meets your expectations, you will be happy with it. The quality is really good, does not leak, cleans easily and leaves no smell or aftertaste after being cleaned. Did not try to wash it in the dishwasher though.\n')
('Musa', '4.0 out of 5 stars', "\nc'est la première fois que je met aussi dans un mug et bien je comprend pourquoi. Celui est costaud! bien hermétique, rentre très bien dans porte gobelet de la voiture, passe très bien au lave vaisselle, et tiens bien chaud au point de se bruler en buvant, le mug étant froid à l'extérieur. Vraiment un bon produit\n")
('Inga', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht,  bin voll zufrieden.\n')
('Steffi', '3.0 out of 5 stars', '\nHaben den Becher für unsere Wanderungen angeschafft, da es meist um 15:00 Uhr kein Kaffee auf dem Weg gibt. Haben vor unserem Start um 09:00 Uhr den Becher mit kochenden Wasser ausgespült und dann den Kaffee eingefüllt. Und tatsächlich hatte der Kaffee am Nachmittag noch eine sehr angenehme Temperatur. Fazit: Wenn der erste Eindruck der Entscheidene ist, alles richtig gemacht.\n')
('Michael Stoll', '3.0 out of 5 stars', '\nSieht super aus in rot, hält heiß und kalt sehr sehr lange über viele Stunden. Auslaufsicher.Und nun der Punkt Abzug. Wirklich schade, das man nicht ohne große Kleckerei  eine Tasse oder Becher befüllen kann. Das ist aber das einzige -für mich - große Manko. Ohne das, wäre er wahrlich perfekt\n')
('Ab', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur Thermos au monde, reste 12h sans perdre de tº\n')
('S. Jakoby', '5.0 out of 5 stars', '\nhält super warm und ist praktisch.\n')
('CmY', '4.0 out of 5 stars', "\nExcellent,I had the older model of this for lost 20 yrs! Yes 20 yrs and it's still gives me 6 hr of hot coffee and hot as in proper hot now I bought this new one just for the sake of it it's of excellent quality but the lid is bit tricky and it's not gonna lost that long but for 20£ it's good and nothing is batter in market then this! No complaints what so ever thanks THERMOS!\n")
('Ken', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange die Temperatur. Für mich, einer der besten Thermobecher. Seit nun 4 Jahren ein treuer Begleiter.\n')
('A.y.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein ersten Becher habe ich vor 8 Jahren in den USA gekauft. Eigentlich war ich immer hell begeistert, also kaufte ich noch einen da er.immer auslaufsicher war. Der Becher ist wenige Wochen alt, er läuft aus, weil ich das Gummi falsch drauf habe,okay. Beim nächsten mal reinige ich den Deckel und siehe da nachdem zusammen bauen läuft er wieder aus! Alles richtig gemacht, aber auf und zu Knopf ist locker. Ich habe den Verkäufer angeschrieben. Der Deckel kostet 24,95 plus Versand. Ein einzelner Gummi ist schon garnicht bestellbar! Es ist sehr enttäuschend und meine jahrelange Zufriedenheit weicht dem Kauf ich einen anderen Becher, weil ein Ersatz soviel kostet als ein neuer Becher?! Ich bin absolut unzufrieden mit diesem Becher und nach reichlicher Überlegung werde ich einen anderen kaufen. Eigentlich schade!\n')
('Julie B', '5.0 out of 5 stars', '\nHas proven to be very leak proof, has great capacity, fits in all our cup holders, and most importantly retains the heat in drinks for ages.  I’ve tried a few but this is by far the best.  Also it’s so easy to drink out of when driving, no button to press and it’s clearly labelled as open or closed.\n')
('Benjamin', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher keinen Thermobecher gehabt, das so heiß bleibt, dass man sich sogar nach 7 Stunden noch die Lippen verbrennen kann. Ich werde in Zukunft den Becher kalt ausspülen, damit ich den auch nach ca 3 Stunden benutzen kann.\n')
('ruedigerpoehl', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel wurde wurde aufgrund der Empfehlung eines Kollegen ausgewählt. Er ist handlich, passt gut in die Flaschenhalter des Autos und man kann gut aus ihm trinken. Das der Kaffee auch nach neun Stunden noch richtig heiß wäre, kann ich nicht bestätigen, aber insgesamt bin ich zufrieden.\n')
('manuel ruiz ferrari', '1.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique. Super isolation thermique au chaud et au froid. Facile pour boire au goulot. Très robuste avec. On ne prise en main. Je recommande.\n')
('maxmoritz', '1.0 out of 5 stars', '\nNach nur 6 Monaten ist der Becher undicht geworden. Flüssgkeit tritt über den Verschluss aus.Für die Funktionsweise würde ich 5 Sterne vergeben, aber bei einer Undichtigkeit ist er halt nicht mehr zu gebrauchen.\n')
('Victor Ghanem ', '5.0 out of 5 stars', '\namazing quality. The best thermos.....\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher mit heißem Kaffee getestet. Nach 5 Stunden Wanderung war der Kaffee noch gut warm. Der Becher ist gut zu reinigen. Gibt eigentlich nichts zu meckern. Lediglich der Außenlack scheint etwas kratzempfindlich zu sein. Beeinträchtigt aber nicht die Funktionalität\n')
('Markus St.', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Sohn hat diesen Becher geschenkt bekommen und konnte ihn noch nie benutzen, weil es nicht dicht hält. Sowas hab ich noch nicht erlebt. Wir benutzen nur noch Emsa.\n')
('Chantal Delain', '5.0 out of 5 stars', '\nNot very good I a bad to clean very disappointed\n')
('Ingo Linge', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige thermos Artikel wie immer Hammer Qualität und sehr zuverlässig hält auch lange warm bzw. kalt top\n')
('Southlancer', '5.0 out of 5 stars', '\nMich persönlich beeindruckt die ausgezeichnete Thermoleistung. Der Inhalt bleibt bei Raumtemperatur locker 5 Stunden heiß.  Diese Lesitung nimmt natürlich ab, je öfter man den Becher zum Trinken öffnet.Ungeöffnet, nach einer Stunde Autofahrt, kann man sich noch leicht den Gaumen oder die Lippen verbrühen.Beim Öffnen und beim Trinken zeigt sich hier ein kleiner Nachteil. Ich muss nachsehen auf wecher Steelung sich der Deckel befinsdet; "OPEN bzw. CLOSE"; ich schaffe es nicht immer, das intuitiv zu bedienen. Ich muss auch nachsehen wo sich dann die Öffnung zum Trinken befindet.Wer also in absoluter Dunkelheit und ohne einen Blick auf den Becher zu werfen diesen benutzen will (Jäger auf dem Hocvhstand) könnte Schwirigkeiten haben.Ich lege auf diese intuitive Bedienung/Nutzung nicht so großen Wert und komme daher sehr gut mit dem Becher klar.Mir war die Wärmeleistung wichtiger und diese habe ich bisher bei keinem anderen Becher so bekommen.Ausgezeichnet ist auch der Schutz vor dem Auslaufen sollte der Becher mal umkippen; der Becher ist absolut dicht. Ich nutze zwei dieser Becher und beide sind Dicht und tropfen nicht.Von daher gebe ich hier die 5 Sterne\n')
('Britner Jürgen', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch ein wirklich hübsches und stylisches Gefäß. Hält sehr lange heiß. Negativ jedoch, dass der Becher nicht völlig auslaufsicher ist. Eine Handtasche habe ich damit schon durchtränkt. Schade. Für die Nutzung im Autogetränkehalter gut geeignet. Deswegen nur 3 von 5 Sternen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher hält sehr lange warm und läuft nicht aus. Bisher alles sehr gut.\n')
('Voiteh', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität! Wärmsten zu empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher!Er hält sehr lange warm, der Kaffee schmeckt nach Kaffee und nicht nach Becher, wie bei anderen Herstellern!\n')
('Neo', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Handhabung ist wie beschrieben, das Ergebnis lässt zu wünschen übrig. Statt Gold bleibt der Stoff pfirsichfarben mit leichtem Schimmer - sehr enttäuschend. Das Zeitungspapier darunter hat sich stattdessen golden gefärbt. Sicher nicht das, was ich gewünscht hätte und nicht das, was vom Hersteller versprochen wurde.\n')
('Yon', '5.0 out of 5 stars', '\nProper screw on lid is excellent.. And the rest, as it says on the tin.. Very good\n')
('ms rebecca noakes', '3.0 out of 5 stars', '\nFuit dans le sac de cour.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles schick\n')
('Nina Hinteregger', '3.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, das hält was es verspricht! Flüssigkeiten bleiben 7h heiß. Habe es beim Autofahren und Wandern im Rucksack getestet. Der Verschluss ist absolut dicht, auch liegend oder über Kopf läuft nichts aus. Für die Reinigung lässt sich der Deckel einfach zerlegen und alle Dichtungen gut reinigen. Die Lackierung ist sehr stabil und nicht anfällig für Kratzer. Ich kann es nur empfehlen! :)\n')
('Sofiane', '5.0 out of 5 stars', '\nCafé\n')
('sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann die schlechten Rezensionen nicht nachvollziehen. Ich benutze den Becher seit ca. 2 Jahren und er funktioniert immer noch super. Er ist dicht und hält lange warm. Logischerweise stelle ich die Kanne nicht in die Spülmaschine, das Oberteil allerdings schon. Das Oberteil kann man leicht auseinander bauen, um es gründlich zu säubern. Das Zusammenbauen funktioniert ohne Anleitung und mit ein bisschen logischem denken ganz leicht. Super Becher!!!\n')
('Delphine ', '4,0 von 5 Sternen', '\nLe thermos est un produit de grande qualité. Il garde très longtemps une boisson chaude.Une étoile en moins cependant pour la difficulté récurrente à ouvrir le couvercle.\n')
('JaWaSe', '5.0 out of 5 stars', "\nHabe lange den Thermobecher von Emsa verwendet. Nachdem der Verschluss defekt war und der Becher mich regelmäßig zur Verzweiflung gebracht hat, weil er sich beim Abkühlen festgesaugt hat und kaum noch öffenen ließ, habe ich mich für diesen hier entschieden. Und staune, auf wievielen Ebenen Verbesserungen möglich sind. Getränke bleiben ebenso lange heiß und alles ist perfekt dicht, aber schon das Gefühl beim Trinken ist durch die abgerundete Kante angenehmer, er liegt auch sehr schön in der Hand. Den Becher zu öffnen ist einfach, es rutscht keine Silikon-Manschette hin und her und ganz generell geht's leicht. Auch das Öffnen zum Trinken ist total leichtgängig. Man hört und fühlt den Unterschied, ob der Becher auf open oder auf close steht. Reinigen des Bechers: innen ist alles rund, es gibt es keine Ecken, er ist also sehr einfach zu reinigen und oben ist so viel Platz, dass die Hand reinpasst. Der Deckel ist flacher und besser zu reinigen. Bislang ist der schwarze Lack perfekt, das große Logo habe ich direkt entfernt. Bin ausgesprochen happy, habe ihn täglich dabei und würde ihn wieder kaufen.\n")
('Nassima GUEHRIA', '5.0 out of 5 stars', '\nVraiment super qualité,le café reste chaud très longtemps.le top\n')
('Yigidolar', '3.0 out of 5 stars', '\nVorab: die Isolierleistung des Thermosbechers ist wirklich fantastisch! Selbst im tiefsten Winter hält sich der Kaffee zum Teil über mehrere Stunden warm. Seine Hauptaufgabe erfüllt der Becher also mit Bravour.Warum ich trotzdem nur drei von fünf Sternen vergebe? Das liegt zum einen daran, dass der Becher unter gewissen Umständen nicht dichthält. Genau konnte ich die Ursache für die gelegentliche Inkontinenz meines täglichen Begleiters noch nicht bestimmen. Mein Verdacht: ist das Getränk noch zu heiß (beispielsweise mit kochendem Wasser aufgebrühter Kaffee) entsteht im Becher zu viel Druck, sodass die Dichtung nicht mehr ihre Arbeit verrichten kann.Neben diesem, zugegebenermaßen durch mein Verhalten bedingte, Manko habe ich noch einen optischen Kritikpunkt: das Thermos-Logo ist lediglich aufgeklebt. Nach etwa zwei Monaten zog der Becher blank und ist seitdem Inkognito unterwegs. Der Aufkleber ist beim Waschen schlicht abgegangen.Beide Kritikpunkte mögen ob der großen Qualitäten des Bechers sehr geringfügig wirken. Allerdings sieht sich Thermos starker Konkurrenz ausgesetzt und liegt preislich mit diesem Produkt sogar etwas über manchem Mitbewerber. Daher hatte ich einen einwandfreien Becher erwartet. Nichtsdestotrotz bleibe ich ihm treu, schließlich hält er meinen Kaffee so unerhört lange warm!\n')
('mark d.', '5.0 out of 5 stars', '\nTres joli garde le café chaud 6 à 7 heures . Très pratique et bonne qualité\n')
('Ugo', '5.0 out of 5 stars', "\nPossible de le retourner totalement sans qu'une seule goutte ne fuie, c'est plutôt cool. De plus, il est démontable donc facile à nettoyer :)\n")
('Hewelt Norman', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht super geil aus, Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm bzw kalt da die Isolierung super ist.Auch der Deckel hält schön dicht und ist angenehm verarbeitet. Ist inzwischen mein zweiter Becher dieses Herstellers und ich bin absolut begeistert von den Teilen.Es läuft nichts aus, lediglich nach dem trinken kann es mal passieren das ein kleiner Rest Flüssigkeit im Deckel verbleibt der dann auslaufen könnte, ansonsten aber absolut dicht das Ding.Allerdings ist das mit der Spülmaschine so ne Sache, da sich bei meinem ersten Becher der Schriftzug schon so gut wie auflöst und ich diesen ausschließlich per Hand gereinigt habe, auch bei anderen Farben würde ich ehr davon abraten das man die Becher in der Spülmaschine sauber macht.Aber wie gesagt toller Becher, tolle Qualität, tolle Sache ;)\n')
('Nasim', '3.0 out of 5 stars', '\nAles super!\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich begeistert und bedauere nur, dass ich sie früher nicht gekauft habe. Auch wenn das Produkt etwa mehr kostet, lohnt es sich!\n')
('Tanya', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta cumple lo q promete mi cerveza helada hasta la ultima gota y el calor de una infusión igual no gotea y ademas si quiero lo uso como coctelera por que puedo agitarlo sin problema y beber me un coctel espumoso alli mismo estoy encantada\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\n:)\n')
('Mm', '5.0 out of 5 stars', '\nAll good\n')
('jas', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher bei Karstadt gekauft. Thermos ist eine gute Marke und daher war ich mir sicher, auch ein gutes Produkt gekauft zu haben. Leider ist das Gegenteil der Fall. Der Becher ist ein einziges Ärgernis: 1. Der Verschluss ist ein Drehschieber. Nur für die Einstellung "Offen" spürt man ein Einrasten. Für "Geschlossen" gibt es keine feste Position. Außerdem lässt sich der Schieber leicht verdrehen. Dadurch hat sich schon mal der Inhalt in meine Tasche ergossen. 2. Es gibt zwar einen durchgehenden Trinkrand aber der Inhalt läuft daran vorbei, wenn die Öffnung nicht genau dem Mund gegenüber liegt. Ist also eher irreführend. Habe mir dadurch schon mehrmals den heißen Kaffee übergegossen. 3. Die Warmhaltefunkton ist so wie von Thermos zu erwarten sehr gut. Daher wird die Wärmeleistung hier wohl auch doppelt bewertet :-)) Der Becher hält auch dicht, sofern man die richtige Verschlussposition findet und sicherstellt, dass sich daran nichts ändern kann.Daher unbrauchbar zum Einpacken für unterwegs. Meine Empfehlung ist der Becher von Emsa.\n')
('TERREAUX', '3,0 von 5 Sternen', "\nJe recherchais un thermos pour ma copine qui ne fuyais absolument pas et qui maintenait bien au chaud. Elle en possède des dizaines et aucun n'a vraiment été parfaitement hermétique. Et pourtant ce n'était pas forcément des produits cheap.Là celui-là elle en est ravie, je pense m'en prendre un !\n")
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nDie erste Thermoskanne für unterwegs, die dicht ist und lange heiß hält. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Verarbeitung, super Look, hält die Temperatur lange, ist sehr stabil und bruchsicher - ein praktischer Begleiter für unterwegs - sehr zu empfehlen.\n')
('sonya', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat item. Keeps hot 4 hours!!\n')
('Client Amazon', '2.0 out of 5 stars', '\nWollte eine die 100%dicht ist und das ist sie\n')
('Diana Kühn', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch einfach mega.Läuft nicht aus und hält Getränke sehr lange warm.\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher, hällt wie versprochen über Stunden heiß, es läuft nichts aus und auch die Reinigung finde ich vollkommen ok. Man kann den Deckel teils demontieren und die Dichtung lässt sich auch wieder gut einbauen. Farbe ist bei mir noch keine ab, bekommt bisher aber auch nur Handwäsche. Da der Becher unten recht schlank ist, passt er sehr gut in den recht kleinen Becherhalter im Auto (Skoda). Daher absolute Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNiemals mehr ohne den Bescher\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält sehr lange warm. Einziges Mango, wenn er hinfällt ist sofort eine Beule drin. Trotzdem fünf Sterne.\n')
('Heiko F.', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, hier gab es meinen Lieblingskaffeebecher zum Schnäppchenpreis. Ich bin begeistert!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nEs hält von allen bisherig gekauften Bechern am längsten warm. Was ein Kaufgrund war, ist dass man den Deckel super auseinander nehmen kann um es zu reinigen.Was nachteilig erscheint!Da der Deckel gegenüberliegende Austrittsöffnungen besitzt, ist es bei Dunkelheit schwierig daraus vernünftig zu trinken ohne zu kleckern.Nur deshalb bekommt der Thermos 4 Sterne.Sehr positiv ist seinen enorme Füllmenge von beinahe 500ml.Klare Kaufempfehlung\n')
('Stuart N', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat quality travel mug that keeps your drink warm for long enough. Highly recommended.\n')
('sylwi', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher der Welt. Ist am nächsten Morgen immer Koch heiß. :-) top\n')
('miguel hernandez', '1,0 von 5 Sternen', '\nTiens au chaud à peu près 8h\n')
('Mike G', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent\n')
('D.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffee bleibt mehrere Std heiß. Ausgelaufen ist bisher nichts. Diesen Becher kann ich wärmstens empfehlen.Trotz mehrfachen runterfallen, keine Beule oder Abplatzungen.\n')
('Anthony', '5.0 out of 5 stars', "\nI can make a coffee (black) at 6 am, its too hot to drink on my 2 hour commute to work, if I leave the vent open I can drink it all day or if it's closed most of the day its hot on my way home 8 hours later. Great mug, just a bit fiddley to clean the lid out well.\n")
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', "\nMug de qualité rien dire sur la solidité, et pour la chaleur bravo thermos, je mets le café dans le mug vers 4h du matin à 10h c 'est encore chaud, attention de ne pas vous brûler la première heure.\n")
('Thorben Baldus', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität stimmt. Getränke werden lange warm gehalten. Alles wirkt solide und durchdacht. Einziges Manko der doch etwas gehobene Preis.\n')
('Madi', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur für Kaffee oder Tee, sondern auch optimal für Kaltgetränke. Sehr einfach zu reinigen. Schließt super\n')
('Sergio San Vicente Astarriaga', '5,0 von 5 Sternen', '\nTellement indispensable, facile d’utilisation, qui garde bien le liquide au chaud toute la journée. Un vrai bonheur et le système d’ouverture est super pratique et s’utilise même à une main. Vraiment pratique !\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJe cherchais depuis longtemps un mug isotherme étanche, ce produit répond parfaitement à mes attentes. De plus, il garde la chaleur jusqu'au soir et a une bonne contenance. Je ne regrette pas mon achat !\n")
('clarisse autant', '5.0 out of 5 stars', '\nrempli bien ses fonctions et en plus, ben ça reste chaud longtemps longtemps ....\n')
('Richard', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès  pratique. Belle esthétique. Conserve bien la chaleur. Il manque juste un gobelet intégré et ce serait parfait\n')
('David M. Howard', '5.0 out of 5 stars', "\nCe produit n'a aucun point négatif pour ma part. Il ne fuit pas, garde la chaleur pendant toute la journée. Attention à ne pas mettre de l'eau bouillante car votre Thermos sera bien trop chaud et vous ne pourrez le boire de la journée. Ne fuit pas même à l'horizontale dans un sac.Facile à nettoyer !Très bon produit !\n")
('Donna del Mondo', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist ziemlich schwer, sehr gut verarbeitet und leicht zu öffnen bzw. zu schließen. Getränke bleiben lange genug warm bzw. auch kalt. Ich habe ihn auch schon mal mit heißer Hühnerbrühe befüllt und es war genial. Denn kein Tropfen ging daneben.Den Kaufpreis finde ich auch vollkommen in Ordnung und spreche alles in allem eine Kaufempfehlung aus.\n')
('Kunde', '4.0 out of 5 stars', "\nI have bought over 10 Thermos mugs already for us first and than as a gift to family members. We are truly impressed by the quality of the mug. Does not matter whether on train, in the backpack while hiking, cycling, hitchhiking, flying, driving - it's robust does not leak regardless of position. We take them around the world and none of them ever dissapointed in the rought conditions. We bought as well Stanley and other world recognized brands. But none of them was so easy in use and survived in challeging conditions. I always boil the water directly  in the mug with the travel immersion heater. It keeps tea for an uncomparable amount of time hot. Therefore if I prepare  it in the morning at 6:00 a.m. it will still be hot in the afternoon. It's easy to clean from the coffee rests. What's even more impressing it does not absorb the taste of coffee or black tea.\n")
('joanna', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält nicht dicht. Trotz den deutlichen Stellung close und open läuft der heiße Kaffee in jeder Stellung des Verschlusses ungehindert aus.\n')
('Cennet Rüzgar', '3.0 out of 5 stars', '\nAuf jedenfall weiter empfehlen.\n')
('Peter', '1.0 out of 5 stars', '\nDen Becher, habe ich schon eine ganze Weile. Nehme ich mit an die Arbeit und der Kaffee ist sogar noch nach 11 Stunden heiß,  echt super. Bevor man sein Getränk einfällt, sollte man für ein paar Minuten heißes Wasser reinmachen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTut genau das, was solch ein Becher tun soll: isoliert, lässt sich einfach bedienen und ist absolut dicht!\n')
('olivier', '3.0 out of 5 stars', '\nkeeps drink hot for hours.\n')
('Wciagajkoke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher und nutze ihn täglich für meine Arbeit. Er sieht superschön aus und ist auslaufsicher.\n')
('António Viegas', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta, es un buen tamaño y muy bueno a la hora de mantener el café caliente.\n')
('Turtle67', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich bislang erworben habe. Preis lohnt sich auf jeden Fall. Und ich halte mir darin auch Milchkaffee warm (heiss), obwohl vom Hersteller nicht empfohlen, und er bleibt heiss :-). Absolut dicht, kein Raustropfen zu bemerken. Das Spülen finde ich nicht überhaupt nicht problematisch; ein Teil vom Deckel wird gelöst, dann wird er ordentlich eingeweicht, alles kein Problem. Absolut empfehlenswert!\n')
('Beauavana', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfekt fürZuhause und unterwegs\n')
('Nelli', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.\n')
('Simone Pfau', '2,0 von 5 Sternen', '\nNach langem Suchen, habe ich endlich einen Becher gefunden, der sein Geld auch Wert ist. Der Becher ist sehr Wartungsarm und sehr robust. Was ich noch unbedingt erwähnen muss, der Becher ist absolut dicht und der Kaffee hält sehr, sehr lange warm.\n')
('Liam Mclaren', '3,0 von 5 Sternen', "\nTrès bon produit. Conserve très bien la chaleur, complètement hermétique, aucune fuite. Vraiment génial. Je l'ai fait tombé au sol et il est solide.Le seul bémol serait peut être qu'il n'y a pas '' d'accroche '' du mode fermé, alors que sur le mode ouvert oui.Mais il suffit juste de vérifier qu'il soit bien fermé, ce n'est pas gênant.Ravi de mon achat et de sa qualité !\n")
('Ribereau', '5.0 out of 5 stars', "\nConserve aussi bien au froid qu'au chaud. Parfaitement hermétique et se nettoie facilement.Attention cependant, il conserve tellement bien la chaleur que mon thé préparé le matin à 7h30 était enfin buvable à 16h!\n")
('Levin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermosbecher, hält bis zu 10 Stunden problemlos warm.Riecht nicht nach Metall, ist wundervoll dicht.Dank Dopppelöffnung auch gut zum Waschen.\n')
('AJT', '3.0 out of 5 stars', '\nConforme aux attentes. Produit étanche et costaud. Aucun bruit constaté comme d autres commentaires. Reste chaud du matin 6h et tiède à 16h même attention brûlant durant 2h. Très belle idée cadeau, le Thermos plaît.\n')
('Stefan K', '3.0 out of 5 stars', '\nSolid finish and fit, satisfying lid and functional. Though the inner lid need simple disassembly to clean, and the Open/closed label are hard to distinguish when in a rush since they’re both silver against black plastic and similar lengths. Would be great if open is bright red. And mark the lid opening, cuz in dim lighting, it’s hard to find the slit.\n')
('Ajit Arman', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was es verspricht. Hab den für meinen Freund gekauft und er empfiehlt den Becher fleissig weiter.\n')
('Christoph Jantzen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr mit dem Thermobecher zufrieden. Er hält superlange den Kaffee heiß. Da man den Deckel zerlegen kann, ist eine gute Reinigung möglich. Er ist absolut auslaufsicher.Der Becher ist im Preis zwar nicht gerade günstig, aber endlich habe ich einen vernünftigen Thermobecher gefunden und kann ihn nur weiter empfehlen.\n')
('P. Losbichler', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher besitze ich seit drei Monaten und bin mit der Leistung sehr zufrieden (hält lange warm, ist super dicht). Leider ist die Farbe von meinem schönem cranberry Becher oben am Deckel abgesplittert. Erst war ein schmaler Silberring zu sehen, jetzt sieht der Rand ziemlich abgenutzt (teils Silber, teils cranberry) aus. Für den Preis hätte ich es nicht erwartet.Werde es reklamieren, habe jedoch wenig Hoffnung auf Ersatz.\n')
('RedBrioche', '5.0 out of 5 stars', '\nMagnifique couleur qui a fait un carton pour Noël. Belles finitions de la marque Thermos, accessoire sachet de thé très pratique à l’interieur et l’inox est apparement très facile à nettoyer.Bémol cependant sur le packaging: il arrive directement dans un carton de sa taille, non blanchi ou imprimé, sans inscriptions dessus. Prévoir un emballage si pour offrir, donc.\n')
('Fab38', '5,0 von 5 Sternen', "\nJ'en possède déjà une, donc je connais la qualité des produits de la marque. Résistant,  efficace et pratique\n")
('Anonym', '2.0 out of 5 stars', '\nAus dem Thermobecher lässt es sich absolut tropffrei trinken. Hält den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Verschluss solide, so dass nichts raus tropft.Klarer kauf!\n')
('Little Mo', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher mit toller Farbe, macht was er verspricht!\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn ich mir vom Kaffee Automat ein Kaffee rein lasse und mach in zu und nach 3 Stunden wieder auf mach dann ist er Gefühlt noch genauso Heiß wie am Anfang das ist kein Scherz der ist einfach nur Geil das ding\n')
('Luise', '5.0 out of 5 stars', '\nkann mich im großen und ganzen den bisheringen produktbewertungen abschließen. für mich aber der entscheidenden vorteil: der trinkrand aus metall! das bedeutet, man hat ein sehr gutes trinkgefühl, da man nirgens mit kunststoff in kontakt kommt. man trinkt wie aus einem echten kaffeebecher. darum von mir 5 sterne und eine absolute produktempfehlung!\n')
('Andreas G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher selbst hat eine super Qualität und ist wirklich gut verarbeitet. Leider ist der Drehverschsluss nach wenigen wochen ausgeleihert. Im Deckel ist ein Drehrad mit Hebel welches nach wenigen wochen wackelt und nicht mehr ordnungsgemäß einrastet.\n')
('Shajan', '5.0 out of 5 stars', '\nnão sela bem a tampa. ao fim de alguns minutos, com bebidas quentes, começa a ouvir-se o ruido de ar a sair do termo. impossivel de ter no escritorio por causa deste ruido. infelizmente não é o unico produto da thermos que tem este problema. testei alguns dos outros modelos da thermos e também faziam isto. é pena... por um termo que me custo 40€ esperava melhor. ficou arrumado em cima do armario da cozinha. talvez o volte a usar no inverno para coisas frescas.... porque para quentes impossível.\n')
('No', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Top das Teil, Kaffe bleibt bis zu 8 Std warm!\n')
('Majestroniker', '1.0 out of 5 stars', '\nEigentlich war es ein schöner Becher der sehr gut alles heiß hält. Aber nach ca. 4 Monaten über dreht der Deckel vom Übergang zum Plastik so das er nicht mehr auf geht. Wirklich schade...\n')
('Sandrine B', '4.0 out of 5 stars', '\nThe right size to fit an in-car cup holder, and to have a warm or cold drink handy. Why do Thermos and the supplier stick so many difficult-to-remove labels all over it? Peeling them off, and getting the sticky residue off is like an episode of the Krypton Factor. Thermos encloses a leaflet in every product, so why the labels as well?\n')
('Nana', '5.0 out of 5 stars', '\nBon produit garde au chaud 6h et mais tiède au bout de 8h. Solide et assez grand.\n')
('Laura', '3.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein super Produkt. Die warmen Getränke bleiben mindestens 6 Std warm. Bei den kalten kann ich es noch nicht genau sagen, da nicht ausprobiert bis jetzt.\n')
('Rousseau', '4.0 out of 5 stars', '\nfait son travail. mais dangereux si tu veux verser de l’eau chaude sans le couvercle, ça va couler sur ta main et te brûler...O_O\n')
('eleonore lebrun', '3.0 out of 5 stars', "\nTient des heures en froid comme en chaud, ce thermos me suit dans toutes mes aventure et je l'aime tellement que j'en ai offert un à mon meilleur ami.\n")
('Frank Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nHält total lange und selbst bei eisigen Temperaturen super heiss!!tolles Design unaer Kind war total begeistert!!ich kann sie nur empfehlen!!ich kaufe mir auch noch eine!!\n')
('Fred', '3.0 out of 5 stars', '\nExcellent qualityWish it came in a smaller size\n')
('OTC', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès beau thermos, je me suis laissé convaincre par les commentaires de autres usagers et je ne regrette pas mon choix. Je me suis reconsilié avec les thermos car ceux que je trouvé en surface laissaient un gout trop désagréable au café, fuyait, ne gardaient pas la chaleur etcPositif:-bonne capacité on peut mètre deux grandes tasses de café. Pour un accro au café c\'est qsp :)-ergonomique même pour des petits mains comme les miennes je n\'ai aucune difficulté à marcher en buvant de café, il ne glisse pas et ne brûle pas- aucune fuite-pas besoin de pre pre chauffer le thermos avec de l\'eau chaude, je prépare mon café et hop je le verse directement dans mon thermos et je le bois en allant au travail! rien à dire il est brûlant presque!- il s\'adapte parfaitement au porte gobelet de la voiture-la saveur du café n\'est pas trop modifié, et le résultat n\'est pas désagréable en comparaison aux thermos que j\'ai pu trouver en grand surface-la couleur très belle sérieuse et design!Le bémol - Le prix: je trouve que 35 euros c\'est vraiment trop cher mais je suis tellement contente que quand le porte monnaie s\'en rappelle je bois une gorgé de mon café et ça passe! ça le vaux les 35 euros.Je recommande sans hésiterSi vous avez apprécié ce retour, votez "Commentaire utile" ! ça fait toujours plaisir. Sinon laissez une remarque !\n')
('Guido König', '3.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange Zeit warm!\n')
('Johnny', '5.0 out of 5 stars', "\nj'ai mis 5 étoiles car la capacité thermo est exceptionnelle, 10h après le liquide est encore bien chaud! seul bémol le bouchon est ensuite très difficile à dévisser (pas de prise)\n")
('Ute', '5,0 von 5 Sternen', '\nThermo hält wie versprochen\n')
('Frau Bock', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens fülle ich meinen warmen Kaffee hinein. Am Abend ist der immernoch warm.Leider ist der Deckel nicht leicht zu reinigen.\n')
('Jeannine ', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich unschlagbar. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Der Mechanismus zum Öffnen und Schließen funktioniert einwandfrei, der Becher ist perfekt dicht.Meine absolute Kaufempfehlung 👍\n')
('Carola Staudenmayer', '3.0 out of 5 stars', '\nRezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.\n')
('Tobias Stegmayer', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher seit ca 2 Monaten täglich und bin bis jetzt sehr zufrieden. Das Heißgetränk welches ich um 5 Uhr in der Früh einfülle ist zum Mittag immer noch warm.\n')
('Janet Till', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Trinkbecher und die Qualität ist echt super.\n')
('Eniria', '5.0 out of 5 stars', '\nVery helpfull flask in traveling. Any leek problem. Keep liquid hot as  its say in description.\n')
('Penfold', '5.0 out of 5 stars', '\npresent  for niece she loved it\n')
('matildathecat', '3.0 out of 5 stars', "\nJ'avoue avoir commandé avec l'assurance d'avoir un produit premium mais déçu d'une part du fait d'une tenue au chaud trop relative par rapport à un produit bas de gamme et d'autre part le système verseur pas top.\n")
('Gretchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King verspricht fünf Stunden Warmhalte- und neun Stunden Kühlhalteleistung. Letzteres habe ich mir im Winter gespart.Getestet habe ich den Becher bei Zimmertemperatur. Eingefüllt habe ich gekochtes Wasser (94°C). Nach einer Stunde war die Temperatur auf 84°C abgesunken, nach einer weiteren Stunde auf 75°C, dann 73°C (gemessen mit einem Bratenthermometer, daher mit offensichtlichen Unschärfen behaftet). Dabei erhitzt sich der Becher außen kaum; die Wärme wird hauptsächlich über den Kunststoff im Deckel abgegeben.Unabhängig von Ungenauigkeiten bei Einzelmessungen ist die Tendenz und das Ergebnis über die Messdauer (die meine typische Nutzungsdauer weit überschreitet) aus meiner Sicht eindeutig: Die Isolierleistung ist ausgezeichnet. Überkopftests zeigten auch keine Undichtigkeiten (und mit "keine" meine ich: kein Tropfen verließ den Becher).Getrunken wird, indem man den Drehhebel am Deckel auf "Open" stellt. Auch wenn ich beim Anblick der Konstruktion meine Zweifel hatte - die Flüssigkeit lässt sich unfallfrei bis auf den letzten Tropfen entnehmen.Der Becher ist spülmaschinenfest, wobei ich das beim Deckel nicht riskieren möchte. Letzterer lässt sich zur gründlichen Reinigung teilweise auseinandernehmen.Alles in allem ein Isoliertrinkbecher, der seinen Namen verdient.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffee bleibt wirklich lange sehr heiss und andersrum auch kalt, da können meine anderen Tumbler nicht mithalten. Der einzige Nachteil wäre das Gewicht, ist aber für mich wirklich kein Problem da es gerechtfertigt ist durch die Funktionalität.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nEine tolle Thermosflasche, wie abgebildet, in einem wunderschönen Beerenrot!Ich bin sehr zufrieden! Die Flasche ist nicht zu groß und liegt gut in der Hand!\n')
('Jens-Matthias Hackradt', '3.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm.\n')
('Ela', '5.0 out of 5 stars', '\nTop…passt sogar in die Getränkehalter…was bei meiner Emsa Tasse nicht so war und hält länger heiß.\n')
('Burgi', '2.0 out of 5 stars', '\nTop Markenprodukt ! Sehr gute Verarbeitungsqualität und insgesamt sehr wertig. Hat sich im täglichen Gebrauch funktional gut bewert und hält den Kaffee lange warm.\n')
('mck', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur Thermos ! Pratique en voiture et en voyage\n')
('Eliane DEGLAINE', '5.0 out of 5 stars', "\nExcellent product. I know I'll have this for years to come!\n")
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\ngreat item does what it says\n')
('Marlene', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper Handhabung sehr empfelenswert\n')
('Papl17', '3.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität!, immer wieder gerne!!!Sehr empfehlenswert!!\n')
('CARAUMEXA3', '5.0 out of 5 stars', '\nje vais devoir le renvoyer car il ne tiens pas au chaud plus de 2h-3h et encore vraiment très déçuje fais couler mon café via directement de ma nespressoje vais aller vers une autre marque\n')
('J.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierung dieses Bechers ist wirklich sehr gut und im direkten Vergleich besser als mein vergleichbares Modell von Emsa. Gerade wenn nicht mehr so viel heiße Flüssigkeit im Gefäß ist, wird die Temperatur sehr gut gehalten.Es wurde schon öfter bemängelt und ich musste dies auch schmerzhaft feststellen. Das Logo ist nur aufgeklebt und hat sich trotz Handwäsche nach kurzer Zeit gelöst. Da sah sehr unschön aus, daher ging der Becher zurück.Pro:- Isolierung- 100% dicht- Maße, nicht so hoch wie andere Modell mit dem Füllvolumen, dafür etwas breiter, was mir für die Nutzung im Auto aber deutlich besser gefälltNeutral:- Trinkmechanismus keine 360 Grad- Teebeutelhalterung an der Deckelunterseite ohne praktische VerwendungKontra:- Logo nur geklebt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Original, macht optisch echt was her und - was ja viel wichtiger ist - heißer Tee bleibt lang, lange, länger und dann auch verd... heiß. Trinkt sich auch bequem, der Öffnungsmechanismus (Hebel oben) läßt sich gut in alle notwendigen Richtungen bedienen. Vor Ansetzen lesen, "open" heißt "offen". Oft gesagt, aber nerderseits gern vergessen - ist nicht für heiße Milchprodukte gedacht. Auch nicht für sog. "Michkafffe", widerliche "Latte" oder untrinklichen "Capputschino" ...\n')
('Andrae', '5.0 out of 5 stars', '\nToller handlicher Becher. Hält den Kaffee ewig warm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchlechte Preis Leistung. Umständlich zu reinigen.\n')
('KlausN24', '5.0 out of 5 stars', '\nI mean, really, I sipped warm tea from my Thermos, forgotten in a car for two days. Crazy stuff.\n')
('daniel atzinger', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher entspricht nicht den Erwartungen. Der Verschluss ist auch auf der Position "Close" nicht dicht. Nicht empfehlenswert!\n')
('Sevda ilieva', '5,0 von 5 Sternen', '\nWärmeleistung optimal, ebenso auslausicher und leicht zu reinigen.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nI love the fact it keeps my coffee hot for very long time!\n')
('Kim', '1.0 out of 5 stars', "\nCet article est superbe, très bien fini. La renommée de la marque n'est plus à faire!Je recommande chaudement (ou froid, c'est selon!)\n")
('Guillaume', '5.0 out of 5 stars', '\nEs tal como se describe y mantiene la temperatura perfectamente. Quizás un poco grande para transportarlo\n')
('Kathi', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert. Habe mir 2 Becher in edelstahl mattiert bestellt. Mir war es wichtig, dass sie dicht sind und optisch ansprechend. Und das sind sie beides zu 100%. :) Sie halten auch sehr lange heiß, wobei ich mir ja meinen Kaffee oder Tee zum trinken mitnehme und nicht zum stylisch durch die Gegend tragen. ^^ Das einzigste was man vielleicht erwähnen sollte... sie sind sehr hoch und man bekommt sie nicht einfach unter jeden Kaffeevollautomaten gestellt. Ich habe einen Saeco Xelsis-Vollautomaten (Typ SUP 038) (mit dem ich übrigens auch höchst zufrieden bin) und trotz entfernen des Kaffee-Doppelauslaufs passt der Becher nicht ganz stehend drunter. Wenn man ihn schräg drunter hält geht es aber auch... Also auf jeden Fall sehr zu empfehlen. :)\n')
('Aly', '3.0 out of 5 stars', '\nNach einer Woche ist der Deckel undicht. Beim Drehen um 180 Grad läuft alles aus.\n')
('BRETAUDEAU Vincent', '5.0 out of 5 stars', "\nHands down the best travel cup I have had. I have purchased a gazillion different verieties of travel cup and this one wipes the floor with them all. Coffee stays burningly scaldingly hot for hours rather than the market usual luke warm. Can't recomment these enough. Quote easy to drink out of too! One downside is when I forget to close the drinking part and leave it open in my backpack, thats the only part where the Avex ones are pretty good as they close automatically when you release the button.\n")
('wunderbar', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin voll und ganz zufrieden, es hält was es verspricht.\n')
('Antoine & Cie', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'ai acheté ce mug pour mon fils qui est étudiant et qui n'a pas le temps de prendre son petit déjeuner le matin. Il remplie son mug de sa boisson chaude et il peut la boire à tout moment de la journée. Il garde la chaleur toute la journée, c'est évident que ça ne sera plus bouillant le soir, mais c'est suffisamment chaud pour apprécier la boisson. Il ne faut pas par contre le faire tomber dans son sac, sinon il y a un risque que le liquide coule par les petites encoches qui se trouve sur le couvercle, et qui permettent de boire. En faisant attention, c'est pas un soucis honnêtement. C'est un bon produit, c'est Thermos quoi. Le design est sympa en plus. Je recommande ce produit.\n")
('Thomas Scheer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist sehr praktikabel. Für alle die die Klebereste entfernen wollen: Waschbenzin ist sehr gut!Die Wärmeisolierung ist top.\n')
('Big T', '5.0 out of 5 stars', "\nDoes better then it says. Filled with coffee at 06:45 and from 07:30 to 13:00 outside on my golf bag and that's with an outside temperature of 2c, it was still warm to drink. Best I've ever tried and ex tactic with it.\n")
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte den Becher Gestern bei etwa 3grad Außentemperatur mit zum Angeln.Ich bin zufrieden.\n')
('CR', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht, was er soll. Insbesondere hält er Getränke sehr lange heiß und läuft nicht aus. Damit sichert er sich vier Sterne. Mehr allerdings nicht. Denn es gibt auch Schwachpunkte. Das "Thermos"-Logo ist ein einfacher Aufkleber, der ziemlich leicht (zum Beispiel von Kindern) abgezogen werden kann oder durch Sand und Schmutz beschädigt wird. Das hätte man in dieser Preisklasse anders erwartet. Auch ist der Becher leider im Dunkeln schwer zu benutzen, weil die Öffnung nicht intuitiv erkennbar ist. Schließlich auch ärgerlich, dass herstellerseitig auf der Unterseite Papieraufkleber mit Strichcodes kleben, die sich nicht rückstandsfrei entfernen lassen, so dass ein klebriger Schmierfilm bleibt.\n')
('david', '3.0 out of 5 stars', '\nExactly as expected.\n')
('Gilles B.', '3.0 out of 5 stars', '\nThermos qui garde bien la chaleur et pendant longtemps. Thermos très étanche.\n')
('Skeptiker', '5.0 out of 5 stars', '\nas described\n')
('Philipp', '3.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke lange kalt und warm,nur zu empfehlen.\n')
('baumgamo', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Handhabung, gute Isolierleistung, liegt gut in der Hand. Thermostat halt, Top Qualität. Einzig die. Beschriftung Open und Close könnte dauerhafter angebracht sein. Zur Reinigung sind alle Teile demontierbar, dadurch kein gerüffelt im Behälter und keine ekeligen Beigeschmäcke.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's great, I love it.Just watch out not to burn yourself, it almost does its job too well. I once left some still slightly warm tea inside it overnight, and it still hadn't cooled out completely the next morning. i also scalded myself once when i took a sip, but i suppose that's my own fault ^^\n")
('Schleicher', '3.0 out of 5 stars', '\nTolle Thermosflasche\n')
('Frau S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält echt den Kaffee lange heiß\n')
('danny', '3.0 out of 5 stars', '\nPropre et efficace!\n')
('H', '4.0 out of 5 stars', '\nIts good\n')
('Sadie', '5.0 out of 5 stars', '\nThe first one I received was unstable and would rock slightly when placed on a flat surface so I exchanged it. The second item had the same issue so I returned it and got a refund.\n')
('Johannad', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Und hält lange heiß.\n')
('Riggy0707', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher ein Monat lang er hält gut warm aber er läuft ständig aus.\n')
('Sam', '5.0 out of 5 stars', '\nWell i was looking forward using my new thermos but i was greatly disappointed by the cheap stickers.The stickers dont come off easy and leave a sticky mark behind, now the way to take sticky paper leftovers off is to use hot water which is what i did but it didnt work, i used a little kitchen brush again nothing... now using a kitchen brush which is widely used is unacceptable to see the state of my thermos after this, just ridiculous, wont be buying again certainly!Color looks good and it seems a good item if you want to live with these ugly stickers on it you should be fine.\n')
('svens', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus, hält wirklich exzellent warm und dicht. Probleme gab es bei der Reinigung. Die Beschreibung des Auseinanderbaus war nur mit der Lupe zu entziffern und ist Filigranarbeit. Nach der Reinigung ordnungsgemäß wieder zusammengebaut, aber die Schiebemechanik ist seitdem sehr schwergängig, auch nach zwei weiteren Versuchen. Es dauert, bis der Deckel ganz trocken ist. Mein Ersatzbecher von Emsa zeigt, dass das auch viel einfacher geht: Deckel aufschrauben, reinigen, reindrehen, fertig.\n')
('Patrick K.', '2.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt dürfte oben beim aufdrehen ein paar Riffelungen haben.da das Edelstahl sehr glatt is.un deshalb sehr schwer aufgeht.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nHält absolut heiß. Würde ich mir immer wieder holen. Hält was es verspricht!! Auslaufsicher, auch mit einer Hand zu bedienen. Perfekt!!\n')
('SpikeyDave', '3.0 out of 5 stars', '\nRas, fait le job\n')
('Foti Jürgenson', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist besonders in dieser Jahreszeit sehr gut - er hält warme Getränke sehr lange warm und das ist gut.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nBought for my wife. She seems to like it\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nSo wie ich mir einen guten Thermobecher vorgestellt habe\n')
('miss fiona sim', '5.0 out of 5 stars', '\nUsed every day for coffee, doesn’t leak and easy to keep clean.  Keeps the coffee hot too.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nKönnte nicht besser sein, bin absolut begeistert, habe schon einige andere Thermosbecher ausprobiert, Hardcore Test als Dauercamper und Reisender unterwegs, alles andere war Schrott! Super Produkt\n')
('Leroy', '3.0 out of 5 stars', '\nI like this Thermos a lot. It keeps liquids at a decent temperature for some time, is easy to clean, and use.\n')
('Bertherat Laurie', '1.0 out of 5 stars', '\nQui ne connait pas THERMOS ?Toujours égal a lui-même, absolument parfait.Maintient au chaud pendant des heures, étanchéité absolue.\n')
('leila leila', '5.0 out of 5 stars', "\nAu top je l'ai eu en promo en plus ! Je l'utilise tous les jours, très bonne qualité. Je recommande ce thermos.\n")
('Miro', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinen ersten Becher dieser Marke und Machart in den USA gekauft und war erfreut über die lange Warmhaltung des Inhalts.Nach ca. 2 Jahren häufigen Gebrauchs und Reinigung ist der Becher undicht geworden und musste ersetzt werden.Pluspunkte sind die lange Isoliereigenschaft, und die robuste Verarbeitung. Dicht ist der Behälter auch, solange, bis die Dichtungsgummis altersbedingt nachlassen.Abzüge gibt es für mangelnde Griffigkeit des Bechers. Und dafür, daß man den Deckel oft kaum abbekommt... Will man außer den beiden Hauptteilen des Deckels auch die Dichtungen abnehmen, wird es frickelig und erfordert zum Teil mehrere Versuche beim Zusammenbau.Alles in allem aber ein gutes, alltagstaugliches Produkt.\n')
('Ella', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kleberückstände am neuen Becher sind inakzeptabel. Der Becher selbst ist auslaufsicher, getestet mit Wasser und verschiedenen Verschlussstellungen. Langzeiterfahrung habe ich noch nicht\n')
('RichTea', '5.0 out of 5 stars', "\nVu les critiques sur différents produits similaires (fuite, fragiles, etc ...) j'ai préféré opter pour un produit de marque et de qualité et je ne regrette pas. Format idéal, la couleur rouge et superbe, je pense que celui ci va me suivre quelques années\n")
('Nikki Bridson', '5.0 out of 5 stars', '\nI’ve bought several flasks over the years but as they say you get what you pay for, It’s worth paying the extra as thermos is a brand you can trust.\n')
('lindsay', '3.0 out of 5 stars', "\nJe recommande les yeux fermés, j'ai acheté la mienne, mon entourage fait de même, un de mes meilleurs achat de l'année\n")
('silvio tucholke', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso das Teil hält wirklich lange heiß!\n')
('Alexandra Eitel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut mit der Qualität des Bechers zufrieden. Empfehlenswertes Produkt!\n')
('Caz ', '5,0 von 5 Sternen', '\nEste termo me llegó hace unas dos semanas. Puedo decir que mantiene mucho la temperatura del café caliente, que estéticamente es muy bonito, tiene mucha capacidad, se limpia fácil y beber de él es cómodo. Pero lo que no me gusta nada es que no tiene un cierre hermético. Solía usar un termo autoseal, de 400ml que me encantaba pero ya tenía mucho tiempo y lo quise cambiar. No se derramaba absolutamente nada. Con este termo debes tener cuidado porque si vuelca el envase, se derrama. Así que debo llevarlo en la mano al ir al trabajo, cosa incómoda porque suelo ir bastante cargada. Cuando me canso, uso otro que tengo, de menos capacidad pero que cierra muy bien y puedo guardarlo en mi bolsa de la comida sin temor a empaparlo todo.\n')
('Rafik', '3.0 out of 5 stars', '\nKeeps my tea hot for hours on end\n')
("Adro's stamp of approval", '1.0 out of 5 stars', "\nIt's great until the lid mechanism breaks after about 10 uses\n")
('chunky monkey', '5.0 out of 5 stars', '\nder Name ist Programm, hält Top warm und ist qualitativ gut verarbeitet. Der Deckel lässt sich besser reinigen, da man ihn zerlegen kann.\n')
('Emmanuel C.', '1.0 out of 5 stars', '\nsuper design, praticité à la prise en main\n')
('Apollon76', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe selten so ein schlechtes Produkt in den Händen gehalten. Der Verschluss funktioniert garnicht. Nach diversen Versuchen komme ich immer nur zu 2 Ergebnissen. A: Der Becher lässt gar keine Flussigkeit raus oder B: Egal welche Stellung der Hebel hat, ea läuft immer Flüssigkeit raus.\n')
('Jaber Akbari', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab nach einem richtig dichten und praktischen Thermosbecher gesucht, da ich beruflich viel unterwegs bin und nicht immer Kaffee oder Tee kriege, wenn ich irgendwo bin.Nach einigen Recherchen bin ich dann bei 3 Bechern gelandet, welche meinen Kriterien entsprechen sollten.1. Thermos King2. Emsa Thermosbecher3. Contigno WestloopIch habe mir alle 3 bestellt und ausgiebig getestet, hier meine Meinungen:1. Thermos King - für mich der beste Becher - 5 Sterne PlusDer Thermos King kommt sehr schön in Edelstahllook mit "Thermos"-Emblem daher. ( Ich hab ihn mittlerweile in Edelstahl, pink und rot. ) Er liegt gut in der Hand durch die Vertiefung, mich störte es nicht, dass er nicht gummiert ist. Unten läuft er schmäler zu, so dass er prima in meine Autohalterung passt. Der Verschluss ist absolut dicht, er wird durch drehen geöffnet und geschlossen, ist er offen gibt es 2 Trinköffnungen am Becher. Blindlings trinken funktioniert so nicht ganz, allerdings sollte man eh vorsichtig sein, denn "Vorsicht heiß"Der Thermos King hält super lange die Temperatur. Morgens gegen 7 mit trinkheißem Kaffe gefüllt (mit Milch) ist er mittags um 3 - sofern der Becher verschlossen war - immer noch gut warm trinkbar.Tee hält sich darin sogar bis abends heiß (hab ihn um 18 Uhr getrunken, also 11 Stunden später) wenn er mit kochendem Wasser gebrüht war.Selbst bei kochendem Wasser wird der Becher außen nicht heiß\', allerdings sollte man beim trinken sehr vorsichtig sein, gerade bei Tee, da man hier wirklich Gefahr läuft, sich zu verbrennen, eben weil der Becher die Temperatur so lange hält.Für Teebeutel hat der Becher übrigens im Deckel einen kleinen Haken zum einhängen - sehr praktisch.Reinigen lässt er sich prima, da er innen aus Edelstahl besteht, ich spüle nach Gebrauch alles gut von Hand, einmal die Woche landet er in der Spülmaschine.Ich konnte bisher für mich keinen negativen Punkt finden, daher 5 Sterne.2. Emsa Thermosbecher - Travel Mug - 4 SterneHier gibt es verschiedene Varianten, klein und groß, mit Griff oder ohne, verschiedene Farben - ich habe einen blauen großen Becher. Dank Gummierung auf der Unterseite und drum herum rutschsicher gestaltet, leider finde ich ihn trotzdem etwas unhandlich, er ist in der Mitte so dick, da lässt er sich nicht so gut greifen, obwohl ich eher große Hände habe.Zudem passt er bei mir nicht in die Autohalterung.Auch der Emsa-Becher ist auslaufsicher, allerdings kann bedingt durch den Verschluss doch mal ein Tropfen austreten. Der Becher hat mittig einen Knopf zum drücken, welcher die Dichtung unten öffnet. Man kann aus dem Emsa-Becher rundherum trinken, hier gibt es keine feste Trinköffnung.Am Verschluss stört mich das knacken ziemlich, welches jedesmal beim Betätigen des Knopfes ertönt. Unterwegs kein Ding, aber wenn man in einer leisen Umgebung am Kaffee nippen will....Warm halten tut der Becher gut, auch mittags um 14 Uhr ist der Kaffee noch trinkbar und nicht kalt, allerdings war mir der Tee um 18 Uhr nur noch lauwarm.Spülen lässt sich der Becher super , er ist innen aus Edelstahl und den Deckel kann man auseinander schrauben um ihn zu reinigen.Aufgrund der Kriterien "nicht so griffig" und da er etwas weniger lange warm hält als der Thermos King, bekommt er von mir 4 Sterne3 Contigno Westloop - der schneidet für mich persönlich am schlechtesten ab - 3 SterneDer Contigno kommt schick in (für mich) Himbeer daher - daher darf er (weil lackiert) nicht in die Spülmaschine laut Hersteller. Nur der Deckel. Mpfff. Ich hab ihn bisher 3 mal gespült, bisher lebt er noch und der Lack ist noch dran.Die Form ist ganz gut, ab der Mitte ist er schmäler und liegt daher gut in der Hand, leider ist er unten zu bauchig um im Auto in die Halterung zu passen. Der Deckel hält dicht, er kann durch einen Knopf auch so arretiert werden, dass er sich trotz Knopf drücken nicht öffnen lässt - gut wenn man ihn in den Rucksack stecken will. Er ist ebenfalls absolut dicht (ich halte sie nach dem Füllen immer über Kopf)Was mir nicht so zusagt ist der Trinkverschluss, er ist klein, nur an einer Stelle und öffnet sich nur, wenn man den Knopf auf der gegenüberliegenden Seite drückt.Okay - so verschüttet man nix, aber nach 3 Wochen nervt es mich tierisch. Wenn man nicht fest drückt, kommt nix. Ich kann mich net dran gewöhnen, sorry.Warmhalten tut er schlechter als die anderen beiden, mein Kaffee war um 11 nur noch laue Brühe - der Tee um 15 Uhr schon komplett kalt. Ich nehm an, es liegt am dünnen Deckel, welcher nicht so dick wie beiden anderen ist. Jedenfalls - ich lass ihn mittlerweile meist daheim.Reinigung - wie gesagt, er soll eigentlich net in die Spülmaschine - zumindest der Korpus - aber den Edelstahl innen kann man auch so gut von Hand waschen, der Deckel lässt sich auseinander bauen und daher gut reinigen.Von mir nur 3 Sterne - der Knopf nervt mich und so lange warm wie die anderen beiden hält er auch nicht.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nouverture pratique mais s'est déja ouvert plusieurs fois dans le sac.depuis quelques jours, le couvercle ne s'ouvre quasiment plus et la partie en inox tourne dans le vide... acheté en avril et obligé de le changer avec seulement 3-4 mois d'utilisation\n")
('Sue', '5.0 out of 5 stars', '\nMan sagt nicht umsonst Thermoskanne, wenn man von einem zylinderförmigen Gefäß redet, welches Flüssigkeiten von der Umwelt isoliert. Ich bin absolut begeistert, wie praktisch der Verschluss dieses "Bechers" funktioniert und wie gut mein Kaffee heiß gehalten wird. Um es in Ebay-Manier zu verfassen: "Gerne wieder"\n')
('Edekan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Trinkbecher fürs Geschäft gekauft und für unterwegs im Auto. Hier bleibt mein frisch gekochter Tee recht lange heiss und ab ca. der 5. Stunde merke ich, dass er zum Trinken immer noch optimal ist und nicht mehr so heiss. Zum Spülen ist der Becher sehr praktisch, da man wirklich alle Teile einzeln sauber machen kann.\n')
('GrosseFreiheit', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles sehr zufriedenstellend,stabil und schöne s Design! Kaufempfehlung\n')
('helen love', '5.0 out of 5 stars', '\nBelle qualité\n')
('Crackdown', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps coffee hot for hours best bit of kits I’ve brought for ever worth the extra money\n')
('Daubanet', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat for college or work.\n')
('hagemal', '2.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, super dicht, hochwertiges Design. Kaufempfehlung!Lieber einmal mehr Investieren anstatt dauernd die auslaufenden Billigteile wegschmeissen zu müssen.\n')
('Zuschauer', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich sehr praktisch und hält tatsächlich lange warm,  wenn ja wenn es nicht diesen "tollen" Verschluss gäbe, der einfach nur lawedel designt ist.Für Leute, die einen transportablen Becher brauchen, der nicht gleich sämtliche Flüssigkeit abgibt wenn robuster behandelt, ist er gänzlich ungeeignet.\n')
('Stalling', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, stylisch & erfüllt seinen Zweck\n')
('Eskunditaz', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat quality. stay hot for hours and hours\n')
('Keysia', '3.0 out of 5 stars', '\npratique et garde bien la chaleur\n')
('Hightower Ffm', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon eine Weile nach einem Isolierbecher für meinen Kaffee gesucht habe, und mich mit der Entscheidung habe ich mich zunächst auf Grund des schönen Designs für dieses Modell entscheiden, und wurde nicht enttäuscht. Mittlerweile benutze ich ihn seit ca. 2,5 Wochen für die Uni und er hält dicht und wirklich sehr lange warm. Wenn ich den Becher nach über 8 Stunden zu hause auspacke ist der Rest noch lauwarm.Für den Preis wirklich empfehlenswert!\n')
('Olga', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher,den ich gekauft habe.hält echt lange heiß und läuft nicht aus.sehr zu empfehlen\n')
('Enkidu', '3.0 out of 5 stars', '\nSeit meiner Kindheit nennt man Isolier-Kannen bei dem Marken-Namen "Thermos", denn diese Firma ist gleichsam der Erfinder der nach ihr benannten Gefäße.Dieser Becher aus schönem, leicht matten, aber doch noch glänzenden Edelstahl fasst etwa einen halben Liter. D.h. er eignet sich einerseits, um darin z. B. in einem "Sternendollar"-Laden seinen Kaffee abfüllen zu lassen, oder auch eine große Portion davon zur Arbeit, zum Frühstück etwa mitzunehmen, oder sogar seine Suppe für das Mittagessen darin warm zu halten. Die Isolier-Eigenschaften sind gut genug, dass eine heiße Flüssigkeit über mehrere Stunden genießbar warm bleibt.Ich habe hier an anderer Stelle gelesen, das Gefäß sei nicht wirklich dicht. Um dies zu testen, habe ich den Becher zur Hälfte gefüllt (mit Wasser), um ihn dann auf den Kopf zu drehen und zu schütteln. Es kam tatsächlich ein kleines Tröpfchen heraus. D.h er ist nicht dazu geeignet, "unbeaufsichtigt" in einer Tasche mitgenommen zu werden. Aber wann man ihn irgendwo senkrecht einklemmen kann oder in der Hand trägt, verliert er keine Flüssigkeit. Der Verschluss ist übrigens ein runder "Schieber". In die eine Richtung gedreht, wird der Becher verschlossen, im entgegengesetzten Sinne gedreht, geöffnet.Schließlich bliebe zu sagen, dass mich die Urnen-Form keineswegs stört. Ich habe tagtäglich nur wenig mit Urnen zu tun, deshalb ergeben sich für mich spontan keine entsprechenden Assoziationen.\n')
('Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nfür das geld super\n')
('Maximiliano Tamburo', '5.0 out of 5 stars', '\nich hatte schon einige Thermobecher probiert, aber der hier ist der beste. Er kostet etwas mehr, aber ist dicht, und hält auch von früh an sehr lange warm. Gut wenn man auf Arbeit auch Nachmittags noch etwas warmes trinken möchte. Kann ich nur weiterempfehlen. Wirklich schöner Becher.\n')
('GueMue', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, erinnert in der silbernen Farbvariante an einen Cocktailmixer ;-) das hebt ihn positiv von anderen 08/15-Thermobechern oder -kannen ab.Die Verarbeitung ist bei meinem Becher absolut einwandfrei. Besonders gefällt mir, dass der obere Abschluss des Deckels (also der Trinkrand sozusagen) auch noch aus Metall ist, das gibt nochmal ein tolles Gefühl von Qualität im täglichen Gebrauch. Flüssigkeit fließt gut trinkbar raus, nicht wie bei einer anderen Thermoflasche zu sehr in die Breite. Superpraktisch ist, dass der Verschluss mit einer Hand zu bedienen ist, z. B. im Auto, noch dazu passt er in relativ schmale Becherhalter, da der Becherdurchmesser unten kleiner ist.Zur Dichtigkeit: der Deckel geht in der Tat recht schwer aufzuschrauben, ich werte das als Qualitätsmerkmal. Allen, die eine Undichtigkeit feststellten, empfehle ich, sich für das Auseinandernehmen der Deckelteile ein paar Minuten Zeit zu nehmen. Zur Vermeidung einer Undichtigkeit sollten natürlich alle Einzelteile wieder KORREKT und mit der nötigen SORGFALT zusammengebaut sein! Bei der großen Gummidichtung musste ich zum Beispiel erstmal genau schauen, wie sie richtig draufgesetzt wird. Regelmäßige Reinigung in warmem Seifenwasser sollte klar sein. Wenn sich da über Monate Kaffee- oder Teereste ansammeln, kann ich mir gut vorstellen, dass sich eine Undichtigkeit entwickelt.\n')
('LEVEQUE', '5,0 von 5 Sternen', "\nTrès bon produit ! Comme souvent avec thermos, je trouve.Bon système d'ouverture de plus j'arrive à facilement finir toit mon mug sans laisse rune goutte au fond. Passe dans le porte gobelet de ma voiture (Skoda Octavia) et garde le café longtemps au chaud. J'en ai fait un à 16h00, bu à 21h30 et il était encore bien bien chaud.\n")
('"rickyg100"', '5.0 out of 5 stars', '\nTop je recommande !\n')
('Bera Vera', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für dieses Produkt entschieden, in der Hoffnung, dass Getränke wie meist versprochen auch wirklich heiß bleiben. Ich bin top zufrieden und empfehle das Produkt weiter.\n')
('Cynthia', '5.0 out of 5 stars', '\nUnbelievable\n')
('Valeria', '5.0 out of 5 stars', "\nL'étanchéité est parfaite. Je l'utilise à chaque fois que je vais au bureau. Le café reste chaud toute la matinée. Il est un peu compliqué à nettoyer entre les plis du bouchon.\n")
('Alexandre Nalex', '5.0 out of 5 stars', '\nIl mug è bellissimo. Però è arrivato il con un\'etichetta che con difficoltà ho tolto e ho notato delle parti rovinate. All\'interno alcune parti in plastica erano "piegate". Peccato, non sembrava usato però. Ho chiesto il reso e vorrei rifare l\'acquisto ma non vorrei incorrere nello stesso problema.Se ci fossero stati questi problemi, il mug sarebbe esteticamente ottimo, per quanto riguarda la tenuta non l\'ho provato ma l\'acciaio è lo spessore indicano una notevole qualità.\n')
('Pierre Dujardin', '2.0 out of 5 stars', '\nExcellent Thermos, garde très bien la chaleur. Ouverture et fermeture très pratique,\n')
('Olga Brycha', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Top. 100% Dicht, hält Getränke den ganzen Tag warm. 9 Stunden Warmhalten überhaupt kein Problem. Rot ist zwar nicht meine Farbe aber dieses Rot ist ganz ansehnlich. Warum nur 1 Stern???Nach 2 Jahren und lediglich 3 Spülgängen in der Spülmaschine platzt die rote Farbe ab. Am schlimmsten ist jedoch, das dabei sämtliche Tupperdosen rot gefärbt würden die ebenfalls in der Spülmaschine waren. Vielen Dank auch. Diese sind nun ruiniert. Gehe von potentiell Gesundheitsschädlichen Farbe aus die ich nicht in Dosen mit Lebensmittel in Kontakt bringen möchte.\n')
('Sylvia Windhaus', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt hat mich echt überzeugt. Absolut dicht und hält über Stunden richtig heiß. Ich muss sogar zum frisch aufgebühten Tee etwas kaltes Wasser geben, sonst kann ich ihn stundenlang nicht trinken. Hatte den Becher auch schon in der Spülmaschine ohne Probleme. Nur den Deckel reinige ich per Hand. Man kann ihn auseinandernehmen und alle Teile einzeln reinigen. Aber das ist nicht jeden Tag nötig, es sei denn man hat Kaffee mit Milch drin. Beim Tee reicht auch mal ein Ausspülen mit heißem Wasser. Absolut top.\n')
('Peter Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte auch die Vorgänger. Diese Version ist bisher die beste. Drei Becher abwechselnd jeden Tag im Einsatz. Bin sehr zufrieden.\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nProduit avec une très bonne finition extérieur, qui fait parfaitement son travail. Mon thé du matin est chaud pendant 5-6 heures de quoi tenir jusqu'au déjeuner sans problème. Le système de verrouillage (pour boire) est simple et efficace  Pas de 5ème étoile parce que le vernis est trop sujet a s'enlevé lors de petit choc avec des matières métallique.\n")
('Patzi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch find den Thermobecher super er hält Getränke lange kalt und auch heiß.Das zusammenbauen war beim ersten Mal ein wenig kompliziert, aber wenn man den Dreh raus hat geht es sehr schnell.Ich würde ihn wieder kaufen.\n')
('Kaytea', '4.0 out of 5 stars', '\nC est pas mon premier mug mais alors celui ci c est vraiment de la bonne qualité . Il est au top vous pouvez acheter dans hésiter .\n')
('Binea', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mega. Hatte vorher einige die ausgelaufen sind und wo man nicht wusste ob er offen ist oder nicht. Kann bei diesem nicht passieren, denn es steht da!!! Bin voll zufrieden\n')
('Dipankar Sharma', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe schon viel erlebt bei Bestellungen, aber einen benutzten, zerbeulten, verdreckten und beschädigten Becher/Ware zu erhalten ... da fehlen dann auch mir die Worte....... widerlich und von der Qualitätskontrolle unterirdisch....\n')
('SCHOEBEL', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos Isolierbecher hält unglaublich lange warm. Meistens mache ich mir um 6 den Kaffee in den Becher und nehme ihn mit. Um Neun muss ich immernoch den Deckel abschrauben, da der Kaffee mir zu heiß ist. Der Schließmechanismus hält jetzt nach einem Monat Dauerbelastung komplett dicht, sodass ich den Becher meist einfach in den Rucksack schmeiße. Außerdem gefallen mir die Maße wirklich gut im, im Gegensatz zu dem Emsa Becher passt dieser noch überall hinein, auch wenn er ein wenig an eine Urne erinnert.\n')
('ungeheuer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach super. Die Getränke bleiben über den gesamten Tag heiß, stabile Verarbeitung und ein super Deckel. Reinigung vom kompletten Becher und Deckel möglich.Kann ich nur empfehlen, habe bereits zwei weitere zum verschenken bestellt.\n')
('Gary Ellis', '5.0 out of 5 stars', '\nHo comprato uno 1 anno e mezzo e mi sono trovata benissimo. Non ho mai problemi con la tenuta dei liquid e tiene a lungo le bevande calde.\n')
('Helene', '5,0 von 5 Sternen', "\nYou can't really find anything to complain about. It does everything it says it does so well! It's 100% leak proof, I throw it in my bag to uni everyday (just make sure the lid mouth opening is on 'close' :)). Also, if you had boiling hot drinks, don't rush into the sip an hour later, unless you fancy a tongue burn ofc.\n")
('Fil2', '2.0 out of 5 stars', '\nSeul "hic" je ne trouve pas les joints de rechange au cas où....Très bonne etancheité. Très bonne concervation de la température (lorsque le mug est quasiment plein), il faut même faire attention à ne pas se brûler. Aucune sensation de chaleur sur la parole extérieure.Il ne manque que la disponibilité des joints de rechange.Excellent produit\n')
('Ann Gallagher', '3.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit\n')
('Steve Keen', '5.0 out of 5 stars', '\nResistente y mantiene los líquidos calientes durante horas, quizás no tantas como indica en las características. La única pega es que no es totalmente hermético y si lo pones boca abajo el líquido se derrama.\n')
('Lena Kaibullina', '5.0 out of 5 stars', '\nBis zu 8 Stunden hält er heiß.Umkippen im Rucksack führt nicht zum Auslaufen.\n')
('Harry', '3.0 out of 5 stars', '\nSuperbe ThermosVraiment belle qualitéPar contre pour le prix je m attendais à un autre emballage ils pourraient faire mieux et protéger le produit bien mieux\n')
('Volzinger', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hält die Wärme! Super\n')
('Olaf', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperteil!\n')
('JP', '5.0 out of 5 stars', '\nLove this cup, keeps my coffee so hot I could probably say it’s too hot to drink sometimes. Fantastic quality, unlike some previous reviews where people say the paint flakes off, I’ve had no issues and it has stayed like new.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos Isoliertrinkbecher war ein Geschenk für meinen Mann. Er hält das, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Trinkbecher von Thermos hält Getränke wie Tee und Kaffee durchaus einige Stunden schön warm und verliert auch über den Schraubdeckel kaum Wärme. Laut Hersteller könnte man den Deckel theoretisch in die Spülmaschine geben, allerdings wird die Reinigung per Hand empfohlen. Ich habe den gesamten Becher bis jetzt auch mit der Hand gespült, was aufgrund der einfachen Form und kaum vorhandener Kanten sehr gut gelingt.Insgesamt liegt der Becher gut in der Hand und läuft auch bei absolut ruckeligem Transport im Rucksack nicht aus. Einzig der Deckel lässt sich manchmal etwas schwierig aufdrehen. Als praktisches Extra hat der Deckel auf der Innenseite einen kleinen Haken zum Aufhängen von Teebeuteln. Auf dem Weg zur Arbeit und bis in den frühen Mittag bleiben Getränke heiß bis angenehm warm, der Trinkbecher erfüllt seinen Zweck ohne jede Beanstandung.Einzig die Form könnte etwas schöner gestaltet werden, der Becher sieht schon wirklich extrem zweckmäßig aus. Dennoch gefällt er mir recht gut:)!\n')
('heiteg', '5.0 out of 5 stars', '\nBei Erhalt direkt ausgepackt und genau angeschaut, ernüchternd wie traurig: der Deckel innen ist an vier Stellen angerissen. Genau an den Querstreben. Nicht nur dass das inakzeptabel an sich ist, hätte man es nicht bemerkt würden sich dort Getränkereste und/oder Spülmittelreste absetzen können.An den Rändern des Behählters sind auch kleine Stellen wo die Farbe schon ab war, ist also wie in vorherigen Rezensionen beschrieben sehr wahrscheinlich dass sich weitere Farbstücke lösen werden.Der Becher ist direkt zurück gegangen. Schade aber bei diesem Preis darf es etwas mehr Qualität sein.\n')
('Teodor', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality. It keeps my drink hot up to 8 hours and warm up to 24 hours\n')
('Lisa', '1.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher fast sechs JahrenEinziger wirklicher Kritikpunkt: Er läuft halt ab und zu aus...Man kann den Deckel auseinandernehmen und reinigen. Ist eine ganz einfache Drehbewegung an dem Haken. Aber der schließt nicht immer richtig, oder löst sich über Zeit.Ergo das Teil läuft aus.Es kann sich auch relativ viel Flüssigkeit zwischen Dichtung und Öffnung verstecken und dann spuckt dir der Becker einen Mund voll Kaffee in den Rucksack...Ich kann die gute Bewertung des Bechers nicht nachvollziehen.+ Tolles Design+ Hochwertige Elemente+ Gute Haptik- Läuft aus- Nicht zum Schütten / Becher befüllen geeignet- Sticker geht irgendwann ab\n')
('C. Hartmann', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Michael', '3.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich je hatte. Es läuft nichts aus und der Tee bleibt schön warm.\n')
('Ein annonymer Mensch', '4.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely top of the mug!\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene el café caliente durante aproximadamente 8 horas, perfecto para la jornada de trabajo. Muy resistente, facil de limpiar y no gotea nada una vez cerrado.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Temparatur wie angegeben, würde ich wieder kaufen. Helmut G\n')
('zahidq', '5.0 out of 5 stars', '\nProducts as described, hopefully it will be good after few months as well 🙂\n')
('Hans Eli Holm', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore le design de ce Thermos. Le format est parfait pour garder au chaud le café que je vais consommer le matin. Le système d'ouverture est très pratique. Le nettoyage est assez simple pour un produit de ce type.\n")
('Henry Fahl', '2.0 out of 5 stars', '\ntäglicher Begleiter, der den Tee/Kaffee super warm hält. Teilweise fast schon zu warm, so dass man den Deckel abnehmen muss, damit der Tee schneller abkühlt. Wie genau man sinnvoll den Teebeutelhalter verwenden soll, ist mir allerdings noch schleierhaft :D\n')
('CLM', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man Tee direkt in den Becher hinein aufbrüht, verbrennt man sich auch bei Außentemperaturen um den Gefrierpunkt noch mehrere Stunden später den Mund. Der Becher ist mehrfach kopfüber in irgendwelchen Taschen rumgeflogen und läuft nicht aus. Eventuelle Tröpfchen, die austreten, sind Abwaschwasser welches noch im Inneren des Deckels war. Das Volumen finde ich einen guten Kompromiss zwischen Kaffeetasse und damit man auch mal einfach Wasser mitnehmen kann, somit ist der Becher bei mir auf Reisen ein Allrounder.\n')
('gabrielle', '5.0 out of 5 stars', '\nJag älskar thermo håller värmen flera timmar!\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', "\nGarde tres bien la chaleur... mais bouchon mal foutu et qui avec le temps (2 ans) fuit au niveau du locket :/Pour le prix je m'attendais à quelque chose de plus solide\n")
('Tomas Turecek', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr zuverlässig und warmhaltend\n')
('Livia', '4.0 out of 5 stars', "\nChoix pour un cadeau..look et couleur bleu nuit sympas.  En revanche grosse déception quant à l'emballage : le mug est arrivé dans un simple sachet dans un carton Amazon  donc peu appréciable quand on doit faire un cadeau. Je pensais qu'une boîte carton était incluse. Le thermos est arrivé avec des rayures. Donc pas possible de le garder en l'état\n")
('Laurene Ruiz', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès beau produit. Car mon café chaud jusqu’au soir ! ! !Produits de très grande qualité!\n')
('loopy lou', '5.0 out of 5 stars', "\nFirst time used amazing until it comes to clean its o rings!!!!!!! Omg Iv tried to put it back together in all possible ways but the bottom seal ring and plate get stuck and the retaining nut just pops off every time so basically i have to use it with the lid not opening or closing!! As an electrician I'm pretty handy with complex things but this had snookered me and I am not happy\n")
('BluBluMoon', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben zwei von den Bechern bestellt und sie sehen sehr hochwertig aus. Leider hinterlässt die Banderole die um dem Becher liegt unschöne Kleberspuren. Beim Versuch diese zu entfernen habe ich leider schon einen Becher verkratz. Sehr ärgerlich.\n')
('K.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mich nach dem lesen der Rezensionen für diesen Becher entschieden.Der Kaffee ist 4 Stunden später immer noch heiß und auch nach 8 Stunden noch warm.Leider ist der Becher nach 10 Monaten jetzt so defekt das man ihn nicht mehr nutzen kann.Es sind keine Stücke ausgebrochen und er läuft jetzt ständig aus.Für fast 30€ keine gute Qualität.Schade da es endlich mal ein Becher war der meinen Kaffee lange warm gehalten hat.\n')
('Sergiu Miron', '1.0 out of 5 stars', '\nHält nicht annähernd so lange warm wie versprochen. Eine Woche nach Ablauf der Rückgabemöglichkeit undicht.\n')
('Hoffmann Mandy', '3.0 out of 5 stars', '\nIch kaufte diesen Becher schon alleine wegen der Optik. Er gefällt mir wirklich sehr gut.Darüber hinaus ist er wirklich durchdacht konstruiert. Der Verschluss arbeitet einwandfrei und hält den Inhalt dort wo er sein soll.Wie lange ein Getränk darin heiß bleibt kann ich nicht so genau sagen, denn ich trinke meine Getränke aus dem Becher und warte nicht darauf ob es nicht doch irgendwann kalt wird. Aber wenige Stunden sind eindeutig kein Problem. Mit einem Fassungsvermögen von einem knappen halben Liter ist das dann auch eine ordentliche Menge die man da abfüllen kann.Wer also einen ordentlichen Thermobecher sucht der auch noch gut ausschaut, liegt hier richtig.\n')
('Werner Pierskalla', '5.0 out of 5 stars', '\nIn jeder Lebenslage ein Top Produkt. Sowohl für unterwegs als auch im Büro hält der Thermobecher stets die Getränke heiß. Zudem ist dieser leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen !\n')
('Doreen Grünberg', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich bin ich zufrieden mit dem Thermosbecher. Er erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Kaffee, den ich mir morgens abfülle ist nach einigen Stunden immer noch schön warm. Von der Funktionalität ist der Becher wirklich sein Geld wert. Allerdings bin ich äußerst unzufrieden mit der Haltbarkeit des Lackes außen. Ich habe mir den Becher in schwarz und in rot gekauft und an beiden Bechern ist schon nach ein paar wenigen Monaten der Benutzung der Lack abgeplatzt. Sowohl am Boden als auch gerade oben an dem Verschluss blättert die Farbe ab, das Logo hat sich bereits vollständig abgelöst. Aus dieser Sicht bin ich sehr enttäuscht von dem Produkt. Schön anzuschauen sind beide Becher wirklich nicht mehr.Daher würde ich jedem empfehlen den Becher in der Silber-Optik zu kaufen. Die Funktionalität ist wie gesagt wirklich super, aber an der Qualität des Materials sollte sich Thermos mal etwas überlegen.\n')
('Thomas M.', '2.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. Sieht gut aus, hält was es verspricht un super Preisleistung .\n')
('Brederlow', '3.0 out of 5 stars', '\n6 Stunden absolut heisser Kaffee, besser geht es nicht mehr!\n')
('Nicolas', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima!\n')
('Angela', '2.0 out of 5 stars', '\ntop can be tricky but keeps coffee hot for hrs\n')
('Wolf', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, Getränk bleibt sehr lang heiß und der Becher ist dicht.\n')
('Matthew Silverson', '5.0 out of 5 stars', "\nUn peu difficile de nettoyer les bords des ouvertures à la main, presque trop fort en qualité isotherme pour moi qui aime que mon thé refroidisse un peu avant de le boire, mais je l'utilise tous les jours et ça me convient très bien! Esthétiquement classe, plus brillant que sur la photo. Attention à ne pas le faire tomber!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist schön groß, hat eine tolle Haptik und besteht auch im Trinkbereich aus Edelstahl. Sehr gut, denn da arbeiten andere, gut bewertete Becher mit Kunststoff.Kleine Kritikpunkte sind der Deckel, der zum Reinigen etwas komplizierter auseinander gebaut wird als bei anderen, und die Öffnung, die über einen Schieberegler Open und Close anzeigt. Da muss man schon genau hinsehen. Der Deckel ist zum Trinken auch nicht rundum geöffnet. Das lösen andere mit einem Druckknopf in der Mitte besser.Trotzdem ein wirklich schöner Becher, der aufgrund seines Aussehens und seiner Haptik eine Empfehlung bekommt.\n')
('Monsieur J', '5.0 out of 5 stars', '\nExactly what you would expect from Thermos  fantastic quality keeps hot drinks hot for hours\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde les liquides chaud, lorsque complètement rempli, pendant plus de 6 heures. Je recommande à 100%\n')
('Rasenderrolli ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität,  ein Bisschen groß,  also bei 2 Kaffee Crema ist der Behälter halbvoll, aber genial. Hält warm eine gefühlte Ewigkeit.  Benutze das jeden Tag. Arbeite 100 km weit weg, auf dem Weg wie oben erwähnt  2 Kaffee Crema,  nach 1 Stunde Autofahrt immernoch genau so warm wie am Anfang,  das ohne Behälter vorwärmen. Habe das auch bei längere Fahrten benutzt (1600 km, 4 mal Kaffee Crema, Behälter immernoch nicht ganz voll, habe gesagt, mit dem Inhalt kann mann sehr lange Fahrten machen) . In etwa 800 km war der Inhalt weg. Zuletzt (ich sage mal so , nach ca 7 Std ) der Kaffee war immernoch gut warm .Das Ding passt auch ganz gut in dem Cupholder beim Golf 7 in der Mittelkonsolle oder beim Viano . Ohne Probleme.Manche haben sich beschwert dass die Klebeetiketten sehr schwer abzukleben sind. Das stimmt. Dazu kann ich ein guten Tip geben. WD-40. Einfach drauf sprühen,  einweichen lassen,  teil abkleben, nochmal, fertig. Habe dafür 7-8 Minuten  benötigt.  Für meine Frau wollte ich eine andere Methode versuchen und habe bei ihrem Thermos mit ganz viel heißem Wasser , das hat auch funktioniert,  hat aber gut 40 Minuten gedauert und gefühlt eine Trilliarde Liter heißem Wasser,  ich habe das unter laufendes Wasser , mal mit den Fingern und Nägel,  mal mit einer Bürste  wenn die Flossen verbrüht waren. Sicher nicht doe eleganteste Methode,  ist aber deutlich besser als kratzen , bzw abkratzen und das ding verkratzen. Ich fand das mit WD 40 wirklich gut, meine Frau hat sich nur anschließend beschwert es würde in der Küche nach wd40 riechen . Naja, so ist es mit den feinen Nasen.Dicht ist das Teil auch , habe versehentlich das auf dem Beifahrersitz gelegt , voll mit Kaffee und vergessen. Bei der erste Bremsung war das im Fussraum , vorher war schon eine gute Weile liegend auf dem Beifahrersitz. Kein Tropfen kam rausVon mir klare Kaufempfehlung.  Ich wäre sehr froh wenn die Firma Thermos ein Behälter produzieren würde das halb so groß ist und in gl2icher Qualität  .\n')
('momol', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, eben das original : 7 stunden hält es warm und über 18 stunden kalt. Der Kopf lässt sich gut zum reinigen auseinander bauen und eben so schnell wiederzusammen bauen. Einfach genial.\n')
('Basti27', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider undicht und somit Retoure\n')
('pupuce', '5.0 out of 5 stars', '\nPratique utile et résistant\n')
('SC', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('james farrington', '4.0 out of 5 stars', '\nKeep heath for long and safe\n')
('D. Freese', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viele Thermobecher ausprobiert. Zu den Psitiven Punkten. Sehr gute Wärme Leistung, gut in der Handhabung, toll finde ich auch den Haken in der Deckel Innenseite.Negativ. Ich habe reinen roten Becher, und die Farbe hatte Lücken nach zwei Wochen.\n')
('Sabbatella', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Trinkbecher, ist dicht, hält lange heiß und es lässt sich gut bedienen und trinken\n')
('Georg Otten', '5.0 out of 5 stars', '\nDer vorliegende Isolierbecher ist beinahe tadellos. Er lässt sich problemlos öffnen, hat eine große Füllöffnung und lässt sich dadurch auch kleckerfrei befüllen. Die Reinigung geht (mit einer Flaschenbürste) ebenfalls leicht von der Hand und der Verschluss hält verlässlich dicht. Auch nach Stunden bleibt der Inhalt heiß (oder wenn gewünscht eiskalt). Der Deckel hat einen Schieber, der entweder auf "Open" oder "Close" gestellt wird und dementsprechend den Becher eben verschließt oder öffnet. Zudem lässt sich aus dem so geöffneten Becher gut trinken ohne dass man ein übermäßiges Duckface ziehen muss.Ebenfalls prima: Die Becherform. Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die verschlankte Stelle auch prima beim Trinken halten. Einzige Kritikpunkte von meiner Seite: Ich hätte für dieses Gefäß gerne einen aufschraubbaren Deckel, der als Tasse verwendet werden kann. Außerdem ist der Schriftzug "Thermos" nur geklebt. Ich befürchte, dass sich der Sticker im Dauergebrauch schnell lösen und eine unschön klebrige Stelle zurücklassen wird. Davon abgesehen stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis und ich vergebe richtig gute vier Sterne.Hergestellt wurde der Becher in China.\n')
('Michele', '2.0 out of 5 stars', "\nDisappointed there's lots of scuffs and scratches all over the thermos. It's not cheap and expected a new product. I'm sure the thermos is great but I feel like I purchased a second-hand looking thermos.\n")
('Lyne Khougeh', '5.0 out of 5 stars', '\nBest thermal mug out there lovely hot drinks up to five hours what more can you ask for.\n')
('Abdulhameed Ali Al-haji', '5.0 out of 5 stars', "\nhighly recommend; tea lasts boiling hot for hours - since 6am till 1pm! best travel mug I've ever had\n")
('Alexandre Nalex', '5.0 out of 5 stars', "\nJe suis très content de c'est thermos,  est de un qualité irréprochable. La durabilité est de très longtemps, les  liquides chaude remain du  matin fin à soir sans discussion, je l'ai testé  personnellement. Je recommande vivement.\n")
('Mila80', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält wirklich heiß, nach 2 Std verbrennt man sich noch die Lippen. Kann nur alle anderen Lobs bestätigen. Der Verschluss ist aufwendig aber leicht zu bedienen (auch mit einer Hand, wenn man keine steifen Finger hat). Die Reinigung des Verschlusses ist möglich aber aufwendig, er sollte auch nicht in die Spülmaschine, da zu verwinkelt. Meine Empfehlung: Direkt nach dem Gebrauch abspülen und nach Bedarf auseinanderbauen (was sehr aufwendig ist) und reinigen:-). Der Becher kann mit ca. 420ml gefüllt werden (bis zur Markierung) ohne dass beim Aufsetzen des Deckel etwas passiert. Für den sofortigen Genuss bei Heißgetränken ist er nicht so gut, da in den ersten 2 Std. keine bemerkbare Abkühlung passiert. Für Warm- und Kühl-Getränke ist er super. Er hat seinen Preis und ich kann ihn nur für Personen mit kräftigen Händen empfehlen.Ein Manko hat der Becher! Der Deckel lässt sich nach dem Gebrauch (natürlich in der Einstellung open) nur sehr schwer wieder abdrehen, da könnte manch einer Probleme bekommen (z.B. für meine Frau nicht möglich). Je länger ich den Becher benutze um so mehr nervt dies. Auch das der Deckel sehr aufwendig zu reinigen ist, ist nicht sehr schön, deshalb nur 3 Sterne. Wenn diese Probleme nicht wäre, würde er 5 Sterne bekommen.Da ist der Starback-Becher wesentlich besser aber auch teurer.\n')
('E.A', '1.0 out of 5 stars', '\n... es sind einfach zu viele Gummis und Einzelteile in denen gerade Milch hängen bleibt und vergammeln kann. Der Verschluss ist im Vergleich zu z.B. Emsa unglaublich kompliziert! Leider muss man Gummis wechseln und den Verschluss aufwendig ausbauen und reinigen und das nach jedem Benutzen. Da gibt es deutlich einfachere und bessere Lösungen.\n')
('Pledger', '4,0 von 5 Sternen', "\nThe best travel cup I've owned in a while keeps my coffee hot for well over 10 hours wow value for money told friend they all own one now\n")
('Mr. A. Hayes', '5.0 out of 5 stars', '\nNo leaks if knocked over\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nLieferung und Verpackung super.\n')
('Armin', '3.0 out of 5 stars', '\nbin super zufrieden,hält schön lange heiss, lässt sich gut draus trinken und sieht noch dazu stylisch ausvielen Dank :-)\n')
('marielle', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bien, juste pas terrible à nettoyer.\n')
('Michael', '3.0 out of 5 stars', '\nI am definitely disappointed, I expected a lot more from the brand. When the THERMOS paper sticker peeled off, a stain of glue remained, and under it the coating had changed color. The cup is brand new and already defective!\n')
('Nick', '3.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('William walsh', '3.0 out of 5 stars', '\nVery good an hot\n')
('Co', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner, edel aussehender Kaffeebecher, der wirklich dicht ist und nach 6 Stunden ist der Kaffee/Tee immer noch heiss.\n')
('schnuerschuh', '5.0 out of 5 stars', '\nWich nehme den Becher immer mit auf Arbeit fuer Tee und der Tee bleibt super lange heiß. Kann den Becher waermstens empfehlen fuer unterwegs. Habe schon viele thermobecher gehabt aber der ist bis jetzt der beste.\n')
('Jonas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Produkte von Thermos, es gibt keine besseren! Auslauf sicher, Wärme beständig und sieht dazu noch super aus.\n')
('Jamada', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe vor Jahren schon die Thermoskanne gekauft und bin super zufrieden damit.Der Becher hält lange warm und ist dicht.Die Reinigung ist mit wenig Aufwand verbunden, der Deckel lässt sich schnell auseinandernehmen und wieder zusammensetzen.\n')
('Andreas A.', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect for brewing tea because of the little hook on the lid. Keeps tea warm outdoors.\n')
('cyril', '5.0 out of 5 stars', '\nI already owned one of these travel mugs but it was looking a bit bashed and scratched, although it still works perfectly.  Decided to buy a smart new one to use in the car and keep my old one for the garden and DIY jobs when it’s good to have a cup of tea or coffee to hand.  Very effective and durable mugs, you have to be careful not to burn yourself when you drink.  In fact that’s almost the biggest problem - they are so effective that a mug full of hot tea or coffee doesn’t cool very quickly so it might be sensible to allow the drink to cool a little before pouring into the mug if you intend to drink it relatively soon.  They do come to pieces for cleaning and they do need to be cleaned particularly if you have hard water.  I noticed that the mug can become slightly “tainted” with your preferred drink (e.g. if you drink a lot of coffee then it will pick up a hint of coffee which you might notice if you switch to tea).  I have found that a couple of drops of lemon juice in my empty mug (after washing/ drying) keeps it fresh and removes any tainting.. just rinse before you next use.I think these are great - have bought as gifts for others, who seem very impressed too.\n')
('Melisa Yasemin Stüllgens', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze bereits eine kleine und große Thermoskanne von Thermos. Die Qualität ist überragend.Den Becher nutze ich in den kalten Jahreszeiten für den Weg zur Arbeit. Ich koche das Wasser meist nur auf 80 Grad auf, da die Isolation so gut ist und ich meinen Tee sonst erst später trinken könnte. Obwohl ich ca. 70min zur Arbeit fahre.Die Verarbeitung ist sehr gut, der Verschluss hält komplett dich und lässt sich auch mit einer Hand super bedienen. Man kann ohne zu kleckern aus dem Becher trinken.Man kann den Deckel komplett zerlegen, um ihn gründlich zu reinigen und das kinderleicht.Ich bin von dem Becher überzeugt und würde ihn wieder kaufen.\n')
('SLAng', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit vielen Jahre die größere Flasche und bin total begeistert absolute kaufempfehlung\n')
('Patrick', '3.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt noch alles in Ordnung hält lange heiß und passt gut in getränkehalter\n')
('Susann Paulez', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper super Teil. Hält den Kaffee total lange heiß und lässt sich zum Reinigeb komplett auseinander nehmen. Klare Kaufempfehlung- wir haben einige andere probiert. Dieser ist der beste\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nVolle Punktzahl gibt es dafür, das es nichts zu meckern gibt. Der Becher ist hochwertig, leicht, stabil und hält wirklich lange warm. Im ersten Moment nach dem Auspacken erscheint der Becher ziemlich groß, aber andere Produkte sind noch höher gebaut. Der Transport ist unproblematisch und es kann das Getränkenetz am Rucksack verwendet werden. Der Verschluss ist schön dicht, bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen.Ich würde diesen Trinkbecher wieder kaufen.\n')
('Glittterball Girl', '5.0 out of 5 stars', '\nFacile d’entretien garde le café bien chaud\n')
('Roger CANDIA', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Otto', '3.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke lange warm, passt perfekt in die vorgesehene Mulde im Auto, lässt sich mit einer Hand und ohne Hinzusehen auf- und zumachen, sieht toll aus.Ich habe den Becher nun seit mehreren Monaten im Gebrauch. Der Lack ist noch so schön wie am ersten Tag, nichts abgesplittert.Würde ich wieder kaufen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\n...wenn man den Deckel zum Reinigen (Geschirrspüler) zerlegt hat.Solide, auslaufsicher, aber der Drehmechanismus könnte gern etwas schwergängiger sein.So würde ich ihn nicht lose in einen Rucksack packen.Hätte Angst die "open/close Verriegelung" sich zu leicht durch drankommen öffnet und Kaffee/Tee in die Tasche, Rucksack läuft.\n')
('Julia L.', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und hält immer dicht! Man kann ihn also ohne Angst zusammmen mit Laptop und Unterlagen in der Tasche transportieren.\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nLe mug présente un défaut car le café ne reste pas chaud; de plus, il est dangereux car si on le retourne, le gobelet s’enleve et tout le liquide se renverse.  J’aimerais savoir ce qu’il faut faire pour pouvoir l’echanger. Merci.\n')
('L.A photos', '4.0 out of 5 stars', "\nAbsolument parfait pour garder mon eau et mes glaçons dans ces périodes de chaleur! Un pur plaisir de boire de l'eau fraiche même en balade\n")
('Valp', '2.0 out of 5 stars', '\nConserve vraiment bien le chaud..ne pas mettre trop chaud pour pouvoir boire sans se bruler!!!😃 super achat pour l’emmener partout..\n')
('Pierrick. L', '5,0 von 5 Sternen', '\nHyper classe, fonctionnel et robuste\n')
('Graham Scott', '3.0 out of 5 stars', "\nI own these in Midnight Blue and Black Matt.This really does keep drinks as hot as possible for a LONG time. My OH and I are die hard tea drinkers and love nothing more than our morning cuppa. We wanted something for when we are in a rush/on the run/on the school run. We are the type who in our late 30s/early 40s have discovered that drinking tea out of fine bone china really DOES make it taste better, so are quite fussy about drinking vessels! (Never thought I would sound like such a tea snob!)You don't need to do anything fancy to this, just make your tea as normal and it will till be hot several hours later! It actually works TOO well! My tip is to make it a bit before you need it and leave the lid off to let it cool down for a bit before you need it, otherwise it really is too hot to drink for a while!It fits beautifully into the cupholders on our Ford Galaxy too, side by side. I only wish there were more colours to choose from!It is absolutely and definitely waterproof - but my ONLY criticism is that it it is hard to clean. You cant pop it in the dishwasher and how will you know the inside of the lid is clean? I run boiling hot water through it after having given it a scrub with a brush and fairy liquid.I do see these lasting forever though and consider these money well spent.\n")
('Natalia', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde bien au chaud\n')
('Dirk S.', '5.0 out of 5 stars', '\nPositiv:- Design sehr schön- 100 % auslaufsicher- Getränk bleibt sehr sehr sehr lange warm/heiß- nimmt keinen Kaffee- oder Teegeruch an- Super für unterwegsNegativ:- Reinigung ein wenig umständlich, wenn der Deckel komplett auseinander gebaut wird (mach ich aber nicht jedes mal)Der Thermosbecher ist bei mir seit einem Jahr sehr oft in Benutzung und ich bin sehr zufrieden.Der Becher ist etwas teuer (23 €) aber die Qualität spricht für sich und das Geld ist eine gute Investition für einen gescheiten auslaufsicheren Themorbecher.Klare Kaufempfehlung!\n')
('S. H.', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles super hält lange warm besser gesagt heiß. Da macht ihr nichts falsch\n')
('Lereclus', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat flask does exactly as it’s supposed to!\n')
('Shania', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Isolierbecher in Gebrauch und war daher auf den Vergleich mit der Qualitätsmarke Thermos gespannt!Folgende Dinge bewerte ich als positiv:+ sehr ansprechende Optik+ großzügiges Fassungsvermögen mit 470 ml+ gut zu greifen und zu halten+ Deckel absolut dicht und zum Reinigen komplett zerlegbar, sichere Kennzeichnung, ob geöffnet oder geschlossen+ integrierter Tee-Hook (absolut super!)+ passt in die Autohalterung+ hält den Kaffee oder Tee wirklich lange heiß!Negativ ist allenfalls der Preis....der Becher ist nicht eben ein Schnäppchen, dafür bekommt man aber auch eine gute Qualität!Der Thermos-Becher ist nicht spülmaschinenfest, sondern nur für den oberen Korb spülmaschinengeeignet, der Hersteller empfiehlt Handwäsche, welche aber problemlos durchzuführen ist!\n')
('Heike B.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles OK\n')
('Cigaline74', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper pas déçu\n')
('Isa Belle .', '3.0 out of 5 stars', '\nBeen using it for 6m. Keeps drinks warm, nice metal rim to drink from.. The rotating mechanism doesn\'t line up perfectly with "OPEN" and "CLOSE" labels, but otherwise OK\n')
('John', '1.0 out of 5 stars', "\nKeeps really hot for hours and doesn't spill when 'closed'\n")
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nKeep my coffee hot through out the day. Well made.\n')
('jeanno', '4.0 out of 5 stars', '\nThis is the 5th one we have purchased - having one myself and the others have been gifts.Keeps my coffee hot for hours.  Leakproof and durable having dropped mine a few times.Both fit in the holders in the car as it has no annoying handle to affect a second mug.I use a toothbrush to ensure the lid is really clean and traces of my industrial strength lipstick have been removed.  Every so often I use a sterilising tablet to give it a good soak.I love the extensive range of colours and might treat myself to a bright pink one next.\n')
('isoparm', '3.0 out of 5 stars', '\nwar sehr sehr zufrieden mit den Isoliertrinkbecher, bis der Dreh Verschluss ab brach nach kurzer zeit. WIE? und WO? Bekomm ich jetzt das ersetzt.\n')
('M. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super lange warm, ist dabei gut zu reinigen und sieht dabei noch klasse aus. Von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Michael T. ', '4.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich jemals hatte! Insbesondere was Hygiene/Reinigung des auslaufsicheren Verschlusses angeht. Lackierte Becher sind allerdings nicht für die Spülmaschine geeignet, da sonst die Lackierung abplatzen kann.\n')
('Mirage.esa', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos is the best brand to keep your drinks warm. I have several of their products and this one is as good as any.It keeps my coffee hot for several hours, fits well in the car/backpack and can be operated with one hand while driving. Easy to clean. No complains from my side.\n')
('Mark Tunstall', '5.0 out of 5 stars', "\nUltra pratique, à une époque où l'on commence à prendre conscience que les bouteilles en plastique ne sont pas une panacée et finissent souvent dans les mers ou les océans. Idéal pour les boissons chaudes comme froides, pratique (même pas besoin de gobelet)...\n")
('Doris Ruth', '5.0 out of 5 stars', '\nBesitzte schon 3 Becher sind die allerbesten\n')
('Atomic_Force', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist auch nach 2,5 h noch heiß und nicht nur lauwarm. Einfach einfüllen, ohne vorher heißes Wasser einzufüllen.\n')
('Alohajo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach super von der Funktionalität und auch von der Farbgebung. Auslaufsicher, lange heiß, und passt genau in das Fach im Auto. Kleines Manko ist, das man nicht im Dunkeln sehen kann, ob der Becher geöffnet ist und man aufpassen muss, wo man trinkt, da sonst der Kaffee sabbert. Ansonsten ein super Farbe. Ein tolles leuchtendes Rot. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Sylvia', '5,0 von 5 Sternen', '\nIst schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.\n')
('Jochen Menge', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist wirklich absolut zu empfehlen. Er leistet seit nunmehrfast 2 Jahren schon gute Dienste und hält Heißgetränke jeder Art für mehrere Stundennicht nur warm sondern wirklich heiß.Beim Befüllen lasse ich regelmäßig den Deckel noch etwas offen um den Tee oder Kaffeenoch etwas abkühlen zu lassen.  Denn wenn der Deckel erstmal zu ist, kühlt das Getränk so schnellnicht mehr ab ;-). Ideal für alle die viel unterwegs sind.\n')
('Maiksportback', '3.0 out of 5 stars', '\nBelle qualité de produits, très jolis matériaux.La couleur est très sympa, contrairement à d’autres commentaires, j’ai bien reçu la bonne couleur à savoir bleu nuit métallisé. L’ouverture/fermeture es très simple d’utilisation, et ne fuit pas, j’ai mis le mug à l’envers et à part quelques gouttes résiduelles, rien n’a coulé. Pour le gardé au chaud, rien à dire non plus, je peux sans pb boire mon thé toute la journée. Très satisfaite\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nsimply the best\n')
('Mrs Hannah M Rodgers-Moriarty', '5.0 out of 5 stars', '\nAcheté pour mon homme qui est conducteur routier impeccable ! Elle tient ds le porte gobelet du camion et tient plus de 5h au chaud. Pas déçu de mon achat.\n')
('Dorota', '5.0 out of 5 stars', '\nas expected! other half is very pleased and loves the colour\n')
('Irene', '3.0 out of 5 stars', '\nMug commandé, arrivé en 3 jours, un gros choc sur le coté avec pourtant le carton intact, on me renvoie un remplacement, et celui la même arrive avec la base a moitié défoncée, deux fois de suite, complètement innaceptable, a éviter a tout prix\n')
('M.Slomo', '4.0 out of 5 stars', '\nAn sich ist der Becher sehr gut& hirr die Getränke sehr lange heiß!Nach knapp einem halben Jahr lässt sich der Deckel nicht mehr aufdrehen. Was bei dem preis für den kurzen Zeitraum sehr ärgerlich ist...\n')
('kawababba', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher fasst 0,47l. Füllt man aber ein heißes Getränk ein, darf man ihn nur zu drei Viertel füllen. Er ist aus Edelstahl, matt und hat im oberen Bereich den Schriftzug „Thermos“. Er ist knapp 20cm hoch, hat oben einen Durchmesser von ca. 8cm und unten einen Durchmesser von 6cm.Der Deckel wird aufgeschraubt und hat, leicht versenkt im Deckel, einen Hebel. Diesen kann man auf „open“ stellen, dann hat man an zwei Seiten je eine Öffnung aus der man direkt trinken kann. Stellt man ihn auf „Close“ ist er absolut dicht und nichts tropft mehr heraus.Zur Reinigung kann man den Deckel komplett auseinander nehmen. Am unteren Bereich des Deckels ist ein Haken angebracht, an dem man z.B. einen Teebeutel befestigen kann. Die Verarbeitung ist sehr gut und Mängel sind nicht erkennbar.Für den Test habe ich den Thermobecher mit 97 Grad heißem Wasser befüllt. Vorher warm ausgespült habe ich ihn nicht. Dann habe ich die Wassertemperatur jede Stunde einmal gemessen. Nach 12 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 53 Grad. Somit hält dieser Thermobecher nicht nur sein Versprechen, sondern übertrifft es sogar noch.Mir persönlich gefällt er sehr gut. Da er absolut dicht hält, kann man ihn auch ohne Bedenken in die Arbeitstasche tun und mit zur Arbeit nehmen. 5 Sterne vergebe ich hier gerne…\n')
('Nachtalb', '3.0 out of 5 stars', '\nMit fast einem halben Liter Fassungsvermögen (470 ml) ist dieser Isolierbecher schon fast einen kleine Thermoskanne.Optisch gefällt mir dieses matte schwarz ausgezeichnet. Vor der ersten Anwendung sollte der Isolierbecher ausgewaschen werden, bei der Produktion von Metall kann sich immer ein kleiner Schmierfilm bilden.Der Deckel verschließ den Becher absolut sicher, das läuft absolut nichts aus. Zum Reinigen kann der Deckel in 5 Teile zerlegt werden. Isolierbecher besteht aus doppelwandigem Edelstahl und soll heiße Getränke bis zu 7 Stunden heiß und gekühlte Getränke bis zu 18 Stunden kühl halten. Der Kaffee war auch nach 8 Stunden im Büro noch warm und genießbar.Der Isolierbecher eignet sich hervorragend bei langen Autofahrten oder natürlich perfekt für Wanderungen. Ein gutes Produkt, das uneingeschränkt empfohlen werden kann.\n')
('Bopp Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper gut, hält warm und sieht gut aus\n')
('Marc B.', '4,0 von 5 Sternen', '\nSecond cup of this brand. Will never change, tea stays hot for most of day. Great for site work on a cold day\n')
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('H. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher und hält Getränke über Stunden warm, leider mindert das "Sticker-Logo" etwas den ansonsten hochwertigen Gesamteindruck. Bisher hat das Logo aber auch mehrere Spülmaschinengänge schon überstanden.\n')
('Sean', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos au top ! Ne fuit pas du tout !!!! Pas une goutte ! Je l’utilise pour sa conservation de la chaleur, c’est juste impressionnant ! 5h de route, 5h de café chaud, comme quand il vient de sortir de la machine !Et il tient parfaitement dans les porte-gobelets des voitures.Je recommande oui !!\n')
('Nicoletta S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einige Thermosbecher, aber keiner ist so gut wie dieser. Morgens Kaffee mit Milch direkt aus dem Kaffeevollautomaten rein und Nachmittag ist er immer noch heiß. Mich begleitet mein Becher täglich ins Büro. Er ist noch nie in der Handtasche ausgelaufen, Obwohl er geschüttelt wird und gerne mal umfällt, bis lang alles Safe. Auch die Reinigung ist mit einem Dreh total einfach, man kommt an alle Dichtungen und Ritzen was für mich sehr wichtig ist da ist Milch verwende. Ich bin absolut glücklich und werde mir bestimmt einen zweiten anschaffen.\n')
('MARGOT DURIEZ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermos à emporter quand on à pas le temps de ma’ger son petit déjeuner le matin conserve le froid comme le chaud super étanche le liquide ne coule absolument pas lorsque le thermos est verrouillé.\n')
('frosch', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Becher haben wir seit ca. 2 Jahren. In verschiedenen Farben. Becher wie Deckel sind spülmaschinenfest. Die Getränke bleiben darin wirklich bis zu 8 h warm. Gekühltes haben wir nicht getestet. Es kommt morgens immer der Coffee to go rein.Einziges kleines Manko: die Farbe geht bei täglichem Spülmaschinengebrauch leicht hab. Stört uns aber nicht.Bester Thermosbecher den wir je hatten 🙂\n')
('sigi', '5.0 out of 5 stars', '\n...aber leider kann man besch...eiden daraus trinken.Top warmhalten, leicht zu reinigen, aber nicht gut daraus zu trinken.\n')
('B. COATES', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my Coffee hot for hours. Hard to clean the lid, I end up having to use a tooth brush to get The dried coffee bits of it. Not a cheap product but I expect it will last me for many years.\n')
('G', '2,0 von 5 Sternen', '\nTrès bon produit\n')
('Jacky Vox', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält, was es verspricht... Ich bin sehr zufrieden! Sehr empfehlenswert!  Einziges Manko: wenn man den Deckel sehr fest zuschraubt (wegen der Dichtigkeit), dann wird es schwierig, ihn anschließend wieder abzuschrauben....\n')
('Josef K.', '5.0 out of 5 stars', '\nVerarbeitung ist gut, aber nach ein paar Benutzungen und Reinigungen ist der Becher undicht. Der Silikonring war aber richtig montiert. Also die THERMOS Qualität ist schlecht.\n')
('Donna', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait ! Solides (je l’ai déjà tombé plusieurs fois, sur du béton), étanchéité irréprochable et la tenue d’une boisson chaude (je ne l’ai pas testé avec du froid) est très bonne. Attention la fermeture n’est pas automatique, pour les têtes en l’air (dont je fais parti) vous aurez probablement droit à quelques accident mais ils ne sont pas à imputé à la tasse\n')
('Bergfuchs', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnell und beste Qualität. So macht Einkauf Spaß!!!!\n')
('mark booth', '5.0 out of 5 stars', '\nMaravilloso, estanco 100%, no coge olor, y aguanta el calor muy bien.\n')
('Isabelle', '5.0 out of 5 stars', "\nGarde facilement 8 heures du café,aux chaud,et aucun risque de fuite avec le système de fermeture.je l'utilise pratiquement tous les jours aux boulot,je les même retrouvé à l'envers dans mon sac,sans aucune fuite.\n")
('Manuel', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei der Thermos-Becher gekauft und über eine Stunde mit Föhnen, heißem Wasser, Stahlwolle etc. daran gearbeitet, die widerlichen Aufkleber alle abzubekommen, die auch nicht auf den Produktbildern von Amazon abgebildet sind. Das Ergebnis sind zerkratzte Becher und schlechte Laune, Wirklich eine Frechheit!\n')
('Lionel  Dupy', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely Marvellous, best cup by miles for truck drivers, hold temp. for hours.\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen habe ich meinem Mann zu Weihnachten geschenkt, nachdem ich meinen schon über 2 Jahre in Gebrauch habe und nach wie vor sehr begeistert.Er hält lange warm, min 2-3h, ist absolut dicht.Der Deckel lässt  sich leicht und gründlich reinigen, sogar in der Spülmaschine.\n')
('PIFFETEAU CECILIA', '5.0 out of 5 stars', "\nC'est un thermos qui est solide, robuste et qui tient la chaleur longtemps, toute la journée.Les couleurs sont sympas.\n")
('Ave', '5.0 out of 5 stars', '\nEinige Wochen hat der Thermosbecher ja gut gehalten. Jedoch ist nach mehrmaliger Benutzung und anschließender Reinigung (NICHT in Spülmaschine) das Gummiband für die Dichtung  weggerutscht und kann auch nicht mehr an die richtige Lage gebracht werden. Dadurch lässt sich der Becher nicht mehr schließen  -ergo - 30 € zum Fenster herausgeworfen.\n')
('Ko5ior', '4.0 out of 5 stars', "\nRien à redire sur le produit, il est conforme, et bien étanche. Le débit qui en sort lorsqu'ouvert, même le mug complètement retourné, n'est pas trop important, ce qui peut aider à ne pas se brûler lors de matins difficiles.\n")
('Sabathius', '5,0 von 5 Sternen', "\nLove these travel mugs. My husband rides his push bike to the station every morning at silly o'clock then travels by train to work - 2 hrs total commute and his home made tassimo latte stays hot all the way and long beyond, doesn't leak in his bag and saves him £2.20 every day. Fab!\n")
('Elodie', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best in the market\n')
('ninie', '3.0 out of 5 stars', '\nA EXPENSIVE  cup but a good one keeps black coffee warm for hours\n')
('Hannes', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze für Kaffee.  Es bleibt heiß bis zum Schluss.  Draußen bleibt der Becher auf Umgebungstemperatur.  Anfangs hat mich das Reinigen und Zusammenbauen der Deckelteile etwas erschreckt.  Aber es ist nicht schwierig.  Ich empfehle.\n')
('Ich', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt noch nicht lange und leider muss ich sagen ist jetzt schon der Verschluss zum Teil defekt. Es verschließt nicht mehr richtig. Deswegen ist auch der Thermobecher leider schon undicht und so hundert Prozent warm hält er leider auch nicht. Was aber wahrscheinlich an dem defekten Verschluss liegen kann.Schade hatte mir mehr erhofft.\n')
('Dom', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher an sich wäre toll. Leider ist der Becher nicht mehr dicht. Ich habe mir sogar extra Videos zum Zusammenbau des Deckels nach der erfolgten Reinigung angesehen und die Anleitungen des richtigen Zusammenbaus befolgt. Bei geschlossenem Deckel läuft die Flüssigkeit trotzdem aus. Bin überhaupt nicht zufrieden.\n')
('Lars', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt seit Anfang Februar.Mittlerweile Kratzer drin, Label hat sich abgelöst und die Schließfunktion rastet nicht mehr ein. 2 1/2 Monate täglich im Gebrauch und nun das. Bin unzufrieden für den Preis und rate jedem ab.\n')
('Dennis Carpar', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr froh diesen Thermobecher gekauft zu haben! Der hält wirklich sehr lange heiß 🔥.\n')
('Nils-Holger Seestädt', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher.Leicht zu reinigen ist er auch.Und die Wärmeleistung ist optimal.\n')
('Thierry brosens', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product, holds the heat well, easy to drink from, Fab!\n')
('Achim Isinger', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist dicht und hält sehr lange warm. Habe ihn für meinen Freund gekauft, der überaus zufrieden ist! Außerdem sieht er auch sehr ästhethisch aus\n')
('Jeremie', '1.0 out of 5 stars', '\ntrès joli produit et rempli entièrement les attentes. Thermos, marque fidèle à sa réputation!!\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, wie von Thermos nicht anders erwartet. Habe ihn getestet und nach 6h war der Kaffee immer noch super warm und hat auch nicht abgestanden geschmeckt. Absolut dicht und mit dem Drehhebel mit Rastung super.Der Becher ist eloxiert und nicht lackiert, super.Insgesamt total zufrieden.\n')
('CC', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau so hab ich mir das vorgestellt. Bis jetzt hat er mich nur am Berg begleitet ob Suppe, Tee oder Glühwein :-) alles wirklich richtig heiß. Im Sommer kommt er dann zum Paddel mit. Es wurde dieses Modell, weil ich den Becher super an der schmaleren Stelle ans Boot binden kann. Würde den Becher sofort wieder kaufen!\n')
('Julia Le Gall', '5.0 out of 5 stars', '\nBought these thermos cups months ago very good not for ever\n')
('atrac ', '5.0 out of 5 stars', '\nlieferung super. ware top.🌟🌟🌟🌟🌟\n')
('Monika T', '1.0 out of 5 stars', '\nGreat value, kept drink hot for 12 hrs, leakproof\n')
('Christopher G.', '3.0 out of 5 stars', '\nMy tongue is still scarred from the hot brew burning it 6hrs after I made it l. 200% would recommend\n')
('Kankin Gawain', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Themos-Isolierbecher war für mich interessant, wenn ich mit dem Motorrad unterwegs bin. Meine Thermoskanne war nicht mehr ganz dicht und nachdem ich vor kurzem ein Topcase mit Kaffeepfütze hatte musste was neues her.Beim Auspacken hat er keinerlei Gerüche abgesondert und vor dem ersten befüllen habe ich ihn eh erst mal ordentlich ausgewaschen. Der Kaffee schmeckt jedenfalls nach Kaffee.Der Isolierbecher beinhaltet knapp 0,5 liter und reicht für mich aus, um den heissen Kaffee für unterwegs zu sichern.Der Becher verwahrt den Kaffee sicher und es tropft nichts aus. Also: 100% dicht, sehr gut.Das Design gefällt mir auch, er lässt sich leicht halten und außen merkt man nicht, das sich innen heißer Kaffee befindet.Für Leute die viel unterwegs sind, kann ich diesen Isolierbecher durchaus weiterempfehlen. Den kann man dann auch mal auf dem Beifahrersitz des Autos liegen lassen, der ist immer dicht!5 verdiente Sterne und eine Kaufempfehlung\n')
('Lucy M', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is a great quality mug for putting liquids in, i was using other things to put beverages in before i got this - like jam jars, my pockets, an old boot and even an actual cup but none were as good let me tell you! the only problem i had with it was that it keeps the liquid hot for too long which is very alarming at times. The only explanation i can give for this is that the alien technology they use for the cup is of the highest quality! GET ONE NOW PEOPLE!\n')
("Client d'Amazon", '5,0 von 5 Sternen', '\nTiens très bien au chaud, la peinture ne part pas,, facile d\'utilisation, il coût certainement plus cher que la moyenne mais la qualité est là.Seul point "négatif" je m\'attendais à une couleur plus framboise mais il s\'agit d\'une couleur plus sombre.\n')
('Daniel ', '3.0 out of 5 stars', '\nMit diesem Thermobecher kann man auch nach Stunden noch eine heißes Getränk geniessen.Ich hab mal einen Test gemacht und mittags einfach mal kochend heißes Wasser eingefüllt. Nachca. 3 Stunden war es noch feuerheiß. Und am nächsten Früh also nach 18 Stunden immer noch lauwarm.Im Gegensatz zum Emsa Thermobecher hält dieses Produkt, was es verspricht.Klare Kaufempfehlung :)\n')
('William Frampton', '3.0 out of 5 stars', '\nKeeps my coffee hot for hours. Looks good and works well.\n')
('Apicula ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Drehverschluss im Deckel war nach wenigen Wochen defekt: Um Flüssigkeit zu entnehmen muss nun der ganze Deckel als solcher aufgedreht werden, um dann die Flüssigkeit dann in ein separates Gefäß zu gießen. Sehr schlecht!Sehr gut ist hingegeben die Isolationswirkung.\n')
('elodie', '5.0 out of 5 stars', "\nIf like me you are looking for a cup to throw in your work bag don't bother! The mechanism is easily pushed to the open position, resulting in a whole spilt coffee in bag, over suit etc..etc.. If you can keep it upright, it's ok. Update: after 12 months it's leaking from the seal, don't bother it's too expensive, I am going back to a flask.\n")
('Amazon Customer', '2.0 out of 5 stars', '\nVery good\n')
('Stuart', '5.0 out of 5 stars', "\nBest travel mug I have ever had - drinks are almost too hot to drink hours later.Very good product - just don't burn youself when you drink your favourite beverage - first class.\n")
('Jill', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps coffee warmly for a while.\n')
('Schachi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher, ideal für unterwegs, hält die Getränke lange warm und lässt sich leicht reinigen.\n')
('Tomasz Trzcinski', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto. Le bevande restano calde molto più a lungo di quanto pensassi. Poteva essere più facile da pulire ma niente di complicato.Unico difetto, non avendo una protezione, buttandolo nello zaino la parte da dove si beve rischia di non essere super pulita. Basta coprirla.\n')
('Nadia k.', '3.0 out of 5 stars', '\nMaintient au chaud pendant des heures.\n')
('Kathrin', '1.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Sonea17', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso leaks easily, as very easy to put the lid wrong back together or easy to forget to close it.I recommend contigo west. My favourite cup ever\n')
('Nordlicht', '3.0 out of 5 stars', '\nPositiv:++ schön groß++ liegt gut in der Hand++ Der Becher ist wirklich gut isoliert. Heißgetränke bleiben auch bei abgeschraubtem Deckel fast eine Stunde lang heiß. Bei geschlossenem Deckel sind Kaltgetränke nach acht Stunden immer noch kalt, heiße Getränke zumindest noch lauwarm.++ Der Deckel ist absolut dicht. Man kann den Becher schwenken oder auf den Kopf stellen, bei geschlossenem Deckel läuft nichts aus.++  Teebeutelhaken im Deckel++ Der Deckel lässt sich gut zerlegen, was bei der Reinigung des Bechers sehr praktisch ist.++ spülmaschinengeeignet, auch wenn Handwäsche empfohlen wirdNegativ:-- Klebeetiketten lassen sich schlecht entfernenSofern man den Becher nicht gleichzeitig mit einem halben Hähnchen und einer Cola füllt, hält er zuverlässig Heißes heiß und Kaltes kalt.\n')
('Thermosbecher Kritik ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich sehr gut und entsprechend lange warm bzw. heiß. Allerdings für die Spülmaschine sind die farbigen nicht geeignet. Bei meiner Tochter ist ihr roter Becher nach einigen Reinigungen in der Spülmaschine die Farbe abgeblättert. Sie hat sich dann in Silber noch mal einen bestellt. Ich reinige meinen roten mit der Hand. ist auch okay.\n')
('noaxl', '3.0 out of 5 stars', '\nDa läuft nix mehr aus, auch wenn er auf dem Kopf steht\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nIt's very durable, it doesn't leak at all, when cleaning you have to remember how you took it apart so you put it back together properly. It keeps drink hot for hours best I've ever had.\n")
('Roberto Tiso', '5,0 von 5 Sternen', '\nJe l’utilise le matin essentiellement pour aller au boulo et en voiture. Se tient parfaitement à la main. Étanche et ne fuit pas. Garde au chaud comme il se doit. Le seul bémol que j’ajouterai c’est que quand il est en position open pour boire on a pas d’indication ou de repère pour savoir où mettre sa bouche pour boire. En conduisant et la nuit c’est pas pratique ... mais c’est à titre personnel. Sinon réponds à mes attentes parfaitement car ayant essayer plusieurs Thermos différent ils avaient toujours des défauts d’étanchéité.\n')
('Zisscht', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good product\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 7 Monaten und sehr seltener Benutzung war der Deckel schon kaputt . Er ließ sich nicht mehr öffnen und schließen . Würde ich kein 2. mal kaufen .Habe mich wegen Garantiefall mit der Firma im Verbindung gesetzt aber bisher ist keine Garantieabwicklung möglich da keine Antwort mehr nach dem in die Rechnung per Mail geschickt habe !! Kaufe bei dieser Firma nie wieder !!! Billige Verarbeitung !\n')
('Sabrina W.', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt! Hält lange warm. Der Tee muss gerade mal 60-80°C haben und man kann ihn trotzdem stundenlang warm genießen. Bisher habe ich keinen besseren Becher gehabt oder gefunden.\n')
('Mrs T', '5.0 out of 5 stars', "\nUn produit qui garde au chaud, mais il faut faire attention car le produit n'est pas très étanche, la partie qui redescend pour fermer ne va pas assez loin, le joint n'est pas assez compressé pour que ce soit assez. Préférer un autre produit si c'est exactement ce que vous voulez.J'ai effectué un retour parce le premier que j'ai reçu n'était pas étanche du tout, le deuxième est un peu mieux, mais ce n'est toujours pas assez.Déçu d'un produit de la marque Thermos qui est censé être une bonne marque.\n")
('bachini', '5.0 out of 5 stars', "\nkeeps liquid hot for hours and doesn't leak. Well designed and looks good.\n")
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Thermos ist jeden Tag im Einsatz ,ob Sommer oder Winter .  Er ist auslaufsicher ,hält länger warm als beschrieben und ist einfach in der Handhabung . Gerade beim Autofahren ist er leicht geöffnet ,statt wie bei den herkömmlichen Kaffeebechern zu drücken muss man hier nur zur Seite drehen ohne ein Auslaufen zu befürchten. Die Reinigung,beziehungsweise das auseinander bauen des Deckels muss man sich einprägen klar ,aber wenns sitzt dann ist auch dies im Handumdrehen geschehen.\n')
('M.S.', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht, Flüssigkeiten bleiben sehr lange heiß und man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Außerdem ist er sehr gut abgedichtet. Insgesamt ein guter Kauf.\n')
('Jase DE', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher der wirklich dicht ist .Und sehr lange warm hält . Absolute Kaufempfehlung .\n')
('Patrick S.', '1.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich je hatte. Hält was er verspricht.\n')
('Spontane Explosion', '3.0 out of 5 stars', '\nNach 8 Monaten blättert die Farbe ab. Deckel auch bereits Defekt. Der Becher hält lange heiss, aber Qualität bei dem Preis SCHLECHT\n')
('Klostermann', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon eine ganz stattliche Sammlung an unterschiedlichen Thermobechern, die wir alle intensiv nutzen. Daher waren wir gespannt wie dieser Becher im Vergleich abschneiden würde:Erster Kritikpunkt: bei uns passt er leider nicht in das obere Fach für Tassen in der Geschirrspülmaschine. Das ist etwas lästig.Super hingegen: im Deckel steht gut lesbar geschrieben, ob der Becher geöffnet oder geschlossen ist. Das finden wir alle sehr hilfreich, da man so auf einen schnellen Blick sieht ob man gleich den Inhalt des Bechers in der Tasche verteilen wird oder eben besser nicht :) Aber das ist sicherlich Geschmackssache: viele Firmen setzen auf ein anderes System mit Farben.Der Becher hält sehr lange waren. In unseren Augen leider viel zu lange, der Weg zur Arbeit und die Arbeit sind erledigt wenn der Kaffee oder Tee endlich trinkbar sind. Man könnte also am Abend vorher alles zubereiten, um es dann am morgen trinken zu können. Es kommt also drauf an für was man genau den Becher benötigt.Der Decke wird von der Plastik etwas wackelig, allerdings haben wir noch keinerlei Defekte merken können.Preislich liegt der Becher sicherlich in einem guten mittleren Bereich.Bei uns gehörte nicht zu den Lieblingsbechern, aufgrund des Spülmaschinenproblems und der ewigen Wärme. Daher nur dreiSterne. Denn natürlich soll ein Isolierbecher warm halten, aber trinkbar soll das Heissgetränk trotzdem irgendwann sein :)\n')
('Viktor', '3.0 out of 5 stars', '\nperfekt\n')
('Tina Weiler', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt. Wie alles von Thermos\n')
('Jaroslav Rakosan', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm (je nachdem wie lange man mit heißem Wasser vorwärmt). Zum gleich genießen nicht vorwärmen, möchte man erst nach 5h Wärme Getränke Genießen einfach mit heißem Wasser ein paar Minuten vorwärmen.Nach 8Monaten täglicher Nutzung ist der Becher in tadellosem Zustand (wenige Kratzer durch Flaschenhalter außen) - nicht zuletzt, weil man ihn einfach und schnell sehr gut reinigen kann (Youtube bietet Anleitungen).Nicht billig, aber weitaus hygienischer und praktischer (weil längeres Warmhaltevermögen) als billigere Becher, von denen ich in gleicher Zeit schon zwei verschlissen hätte!\n')
('mr s d brown', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes stay hot as it says very easy to cleanSomething to rely on.\n')
('Norbert Kaufmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist wirklich gut. Er hält über mehrere Stunden den Kaffee oder Tee warm. Ich habe schon einige ausprobiert, doch dieser ist bis jetzt der beste. Habe den Kauf nicht bereut und kann ihn sehr empfehlen. Und der Preis geht auch i.O.\n')
('Happy ', '4.0 out of 5 stars', '\nBrilliant addition to my day. Keeps my tea hot for hours and it still tastes fresh too. Very easy to drink from. Fits nicely in the van cup holders. Easy to clean plus it looks good too.\n')
('Mai', '3.0 out of 5 stars', '\nCompletely leak proof. Comfortable to use. Keeps drinks boiling hot for hours and hours. By far the best Thermos I’ve ever had. Highly recommend.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps my coffee warm for up to 4 hours\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is my second one. I am always with this tumbler. It keeps warm all day long. Super\n')
('Udo Erhart', '5.0 out of 5 stars', '\nAls alter Becherverlierer bzw. –stehenlasser war ich bislang meist mit billigen Werbebechern unterwegs, da hier der Verlust nicht so schmerzt.Nun also der Thermosbecher, den ich tunlichst nirgends stehen lassen möchte, denn das Ding ist wirklich grossartig. Relativ schwer, robust und wuchtig kommt der Becher daher, lässt sich aber dank Verschlankung unten auch im Becherhalter im Auto abstellen.Auch im Rucksack kann der Becher transportieren, er hält sehr gut dicht und nichts läuft aus. Ist der Becher auf „Close“ eingestellt, öffnet er sich nicht aus Versehen, lässt sich aber leicht durch Drehen am Deckel auf „open“ stellen, dreht man in dieselbe Richtung weiter, ist der Becher wieder verschlossen. Um den Becher zu befuellen, muss (wie eigentlich bei jedem Isobecher) der Deckel abgedreht werden, was manchmal etwas Gezerre bedeutet, wenn das Gewinde minimal verkantet, aber wirklich ein Problem war das Öffnen nichtKnapp ein halber Liter passt in den Becher, bei heissen Getränken besser etwas weniger einfüllen. Das Getränk bleibt wirklich bis zu 5 Stunden heiss, gerade innerhalb der ersten 2-3h muss man wirklich aufpassen, sich nicht die Lippen zu verbrühen.Leider darf der Becher nicht in die Spülmaschine, da es keine Ecken und Rillen gibt, lässt er sich jedoch leicht von Hand reinigen.Alles in allem bin ich rundum zufrieden und kann den Thermosbecher uneingeschränkt weiterempfehlen. 5 Sterne!\n')
('Gospelsinger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl mattiert" wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design erinnert so ein bisschen an Thermoskannen/Suppenbehälter vergangener Tage. Alles ist in leicht gebürstetem Edelstahl gehalten und wirkt auf klassische Art und Weise wertig. Dieser Eindruck setzt sich haptisch fort. Der Becher ist sauber verarbeite.Für mich gibt es zwei prinzipiell wichtige Punkte bei Thermoskannen/-bechern:1. Die Isolierleistung. Die ist hier sehr gut. Kaffee ist auch nach drei Stunden noch heiß.2. Die Dichtigkeit. Es gibt nichts schlimmeres, als einen undichten Becher beim Autofahren. Der Thermos Stainless King ist völlig dicht.Ein hervorragender Isoliertrinkbecher, der allerdings auch seinen Preis hat. Man muss halt wissen, was man möchte.\n')
('Toile', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès bon produit, pratique avec son crochet intérieur pour accroche sachet.\n')
('Claystacker', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps drinks very hot for a long time\n')
("Client d'Amazon", '2.0 out of 5 stars', "\nCe n'est pas utilisable car, quand il tombe par terre, il perd tout de suit sa forme surtout le couvercle.\n")
('Florianex', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper produit, la boisson ne se refroidit pas et l’ouverture est tres pratique. Par ailleurs le thermos est esthétique, pas trop gros.\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität.\n')
('Birgit Döpke', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos To-Go Becher für Heißgetränke hält, was er verspricht. Die Getränke bleiben lange Zeit warm und er ist super praktisch. Außerdem sieht er schön aus. Der Aufwand für die Reinigung ist in Ordnung. Ich würde den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen und auch wieder kaufen.\n')
('B. E.-N.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicherer Becher, der wirklich den Kaffee über mehrere Stunden warm hält. Ich kann den Becher nur empfehlen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\none of the best I have used\n')
('Karla Hahndorf', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht gut\n')
('Heiko Precht', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher bereits 3 mal gekauft. An sich bin ich mit der Thermoleistung sehr zufrieden.Schwachstelle ist jedoch der Deckel. Nach Ablauf der 2 jährigen Garantie gibt dieser den Geist auf. Die versprochene 5 Jahres Garantie gewährt der Hersteller nur auf die Thermoleistung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch transportiere regelmäßig meinen Kaffee in diesem Thermobecher. Ich kann sagen, der Inhalt ist nach 8h und sicher länger noch fast heiß. Ich hatte erst sorge, dass das Mundteil schwer zu reinigen ist, aber es reicht ihn in die Spülmaschine zu geben (das Mundteil kann zerlegt werden). Die Farbe ist wie abgebildet.\n')
('BBJL', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isoliertrinkbecher " Stainless King " von " Thermos " wird in mattiertem Edelstahl geliefert.Er kann eine Inhaltsmenge bis zu 0,47 l aufnehmen und hält absolut dicht.Er hat zunächst sogar so dicht gehalten , dass ich den Deckel erst nach einiger Zeit , mit großer Mühe, aufbekam.Der Behälter hat einen schmalen Fuß , so dass er sehr gut in gängige KFZ Getränkehalter passt.Der Becher besteht aus doppelwandigem Edelstahl , die Innenseite der Außenkante ist zusätzlich mit einer Kupferschicht versehen.Getränke bleiben bis zu ca.5 Stunden heiß und sogar bis zu 9 Stunden kalt, was für solch einen Thermobecher wirklich sehr lange ist , finde ich.Sehr praktisch ist auch der Haken , innen am Drehverschluss , zur Aufhängung von Teebeuteln.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position.Der Drehverschluss ist auslaufsicher  und hält absolut dicht.Zur besseren Reinigung kann der Deckel komplett auseinander genommen werden und ist spülmaschinengeeignet.Insgesamt ein qualitativ hochwertiger Becher.Einen Stern ziehe ich ab , weil ich mich mit dem Drehverschluss zu nächst doch sehr lange abgemüht habe , um ihn zu öffnen.\n')
('Susanne Hessel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was er verspricht!\n')
('C4T_L0V3R', '3.0 out of 5 stars', "\nProduit de super qualité et très pratique pour emmener son thé avec soi tous les jours. Le mug est parfaitement étanche, même quand il est retourné. Après l'avoir essayé, vous ne reviendrez plus aux thermos classiques (avec bouchon et gobelet), en tout cas pour une utilisation au quotidien. Je recommande !\n")
('vincent chiavaro', '5.0 out of 5 stars', '\nThe perfect mug I have a have buy this and you never buy another mug\n')
('C. Seitz', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich extremlange heiß. Habe ich so noch nicht erlebt\n')
('le borgne gisele', '2.0 out of 5 stars', "\nAu début très contente car garde bien chaud les liquides. Seulement à plusieurs reprise, le liquide se dépend alors qu'il est bien fermé. Je ne fait plus confiance. Mes affaires trempée. Vraiment pas bon.Est ce possible d'en avoir un autre ?\n")
('robertas Pukas', '5,0 von 5 Sternen', "\nThermos efficace . Le café reste chaud au moins 6h et est toujours étanche après 1 mois d'utilisation .\n")
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', "\nI have had this thermos for a good few weeks and have given it a good test. Overall its great and does not spill when the lid is in the closed position. It's easy to clean, in that you can take the lid apart by removing the sealing plate and rubber seals, also you can get brushes and sponges down into the cup easily. Some cups are not so accessible. My drinks stay hot for hours, if you keep it in the closed position and just sip occasionally. I would say the heat can last for around 6 hours. Be careful when taking your first sips, I usually need around an hour before I can feel comfortable drinking.Here's is the one down side and it may just be me and how tight I screw the lid on, but getting the lid to release can be tricky. On one hand the seal is superb. However having spent several minutes after each use trying too unscrew, Prise, chill the cup with the drinking mechanism open or closed the seems to make little difference. This has made me wonder if anyone else has had the same difficulty. My solution not is not to tighten the lid so much, It is still leak proof but I suppose my OCD side says get that lid good and tight, so i'm trying to resist the urge. My 5 stars comes from having gone through so many types and makes of cup that claim to be leak proof, that are then impossible to keep clean, to finally finding one that is both.\n")
('Jérémie', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0This particular cup is the first and only one I've ever purchased that doesn't leak at all! I know that this is what it is supposed to do, but nonetheless, I'm impressed. Additionally, it keeps liquids at the same temperature for a good few hours.\n")
('Andreas Glorius ', '5.0 out of 5 stars', '\nErstklassiger Kaffeebecher obwohl er nicht ganz billig ist aber es lohnt sich würde ihn wieder kaufen, einziger Nachteil soll nicht in  den Geschirrspüler,Mache es aber trotzdem ab und zu und sonst wasche ich ihn mit der Hand ab bisher alles okay\n')
('S.P.', '4.0 out of 5 stars', '\nLeicht zum Trinken zum drehen .super leicht . Andere haben einen knopf zum drücken was bei Druck nicht immer geht. Hier ein echter Vorteil. Wäre hält auch Super. Kaffee und Tee Temperatur auch bei Kälte lange warm. Ganze Serie kann ich empfehlen besser als gedacht.\n')
('darren ', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps it hot way longer than three hours!\n')
('J.', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Thermobecher nicht auslaufsicher. Auch die Handhabung, Öffnen und Schließen, ist tricky.Die Getränke halten lange ihre Wärme.\n')
('Ricky Paneandee', '1.0 out of 5 stars', '\nJe n\'ai pu utiliser le thermos qu\'un mois et même pas tous les jours, avant que le joint ne se détache du bec verseur rendant impossible l\'utilisation du thermos.L\'eau s\'écoule en fonction "close".Le produit est inutilisable, sa qualité est mauvaise!\n')
('D. E.', '3.0 out of 5 stars', '\nPasst in jeden Autoflaschenhalter und hält perfekt warm\n')
('Sven', '3.0 out of 5 stars', '\nI use this product every single day and couldn’t be more happy with it. It keeps my coffee hot for hours. No bad taste, easy to clean. Worth every penny.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHällt lange warm und sind total dicht. Auch beim fliegen.\n')
('Sébastien Triboulet', '5.0 out of 5 stars', '\nPour une fois qu\'un tel objet n\'a pas le design d\'une boîte à chaussures ! L\'étanchéité semble au rendez-vous, et la chaleur se maintient bien. Usage encore récent, on verra dans le temps, mais "so far, so good".\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nenfin trouvé un "thermos" qui garde mon café au chaud de 7h jusqu\'a midi !\n')
('Jena', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon rapport qualité prix, couleur parfaite\n')
('Ingeborg Hering', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon sehr viele Thermobecher ausprobiert, aber bis jetzt ist dieser Thermobecher der ERSTE DER wirklich 7 STUNDEN WARM HÄLT und zu 💯 % DICHT ist.Ich liebe diesen Becher.Er ist sein Geld wirklich wert. Würde ihn immer wieder kaufen. 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼\n')
('Seira Kronne', '3,0 von 5 Sternen', '\nMy husband swears by this mug. Keeps liquids hot for hours. Bit tight to unscrew.\n')
('Ines', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe mir auch einen zugelegt und ich muss sagen, ich habe genau das bekommen, was ich von der Marke ,Thermos‘ erwartet hatte! Super Leistung! Habe mir um ca. 15:30-16:00 Uhr einen heißen Tee eingegossen und mittlerweile haben wir es 21:51 Uhr und es ist immernoch heiß! Die Lieferung kam auch sehr schnell an (so innerhalb von 2 Tagen). Der einzige ““Nachteil““ hierbei ist, dass mein Tee nach 3 Stunden noch glühend heiß war. Man kann es aber betrachten wie man es will. :) Diese Investition war es DEFINITIV Wert!!\n')
('desprez', '1.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique, esthétique et qui garde la chaleur ou ka fraîcheur vraiment très longtemps\n')
('Austin Flanagan', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit moyenIl Fuit déjà au bout d 1 semaine .....\n')
('Michael V', '5.0 out of 5 stars', '\nHält nicht so lange warm, habe auch die 0,47 l Kaffeekanne von Thermos. Hält doppelt so lange warm und kostet gleich.\n')
('stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('Claudiu Pacurar', '4.0 out of 5 stars', "\nCe thermos tient parfaitement la route, il tient longtemps le café chaud et ne fuit pas, le clapet pour boire peut paraître bizarre mais on s'y habitue vite.\n")
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Es ist auslaufsicher; wärmeleistung und leicht zu reinigen. Mehr geht nicht. Würde es jederzeit wieder kaufen.\n')
('Joern', '3.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffe sehr lange warm, sehr gute Qualität\n')
('BriTTSCH', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos hat mich von den Testberichten überzeugt, daher habe ich mich für den Kauf entschieden. Es stimmt auch wirklich, dass die Getränke heiß bzw. Warm bleiben. Ich empfehle die Becher weiter.\n')
('Eisenhans', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch ein super Hingucker, die Farbe gefällt mir auch sehr gut! Leider ist der Verschluss leicht zu bedienen! Das heißt, der Verschluss könnte sich ganz leicht von allein öffnen, wenn etwas in der Flasche dagegen kommt. Der Kaffee ist auch leider nicht so lange warm, wie erwartet. Entspricht daher nicht meinen Erwartungen!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNach 6 Monaten kapputgegangen, sehr ärgelich\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Kaffeebecher mit entsprechender Größe (in diesem Fall fast 0,5 Liter) bin ich auf die Marke Thermos gestoßen. Irgendwas sagte mir der Name aus früheren Zeiten und somit bestellte ich das gute Stück.Farbe in blau sieht wirklich klasse und edel aus. Der Verschluss ist nicht wie gewohnt mit Druckknopf oder zum Klappen, sondern eine Art Schieber den man im Halbkreis dreht. Alles ist wunderbar dicht und bleibt für Stunden heiß. Wer den frisch gebrühten Kaffee direkt in den Becher schüttet, sollte ihn ein paar Minuten offen lassen - sonst kann man ihn innerhalb der nächsten Stunden nicht trinken.Vorteil dieses Bechers - er ist nach unten verschlankt und passt somit in die gängigen Halter im Auto.Besonders bei Mercedes kann dies ja zu Problemen führen, hier ist es jedoch optimal gelöst.\n')
('Andreo Rados', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe deich hierfür entschieden, da sie angeblich 100% dicht sei.Leider ist sie absolut nicht dicht. Bei leichtem Kippen, des Bechers läuft sie bereits aus.Definitiv nicht weiterzuempfehlen!\n')
(' Silke ', '1.0 out of 5 stars', '\nich besitze bereits diverse thermos produkte unter anderem auch die kühltasche. da ich den becher schon vorher kannte, habe ich dann jetzt auch bestellt. das ding ist auslaufsicher hoch drei und hält kaffee wirklich lange warm. ein negativ punkt gibt es aber (zumindest für meine hände): er ist oben sehr breit und für mich nicht so gut zu packen. aber das wird bei jedem anders sein, daher auch kein stern abzug.\n')
('milhe p.', '5,0 von 5 Sternen', '\nResiste sia il caldo che il freddo\n')
('Wolfgang S. Outdoor', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher gekauft weil er Getränke bis zu 7 Stunden heiss halten soll.Das entspricht absolut nicht der Warheit leider.Ich habe mir um 20 Uhr einen Heissen Kaffe gemacht, und um 24 Uhr in meiner Pause wollte ich ihn trinken aber er war nur noch laubwarm. 3 Stunden schaft er gerade so noch dann ist Ende.Ich habe einen NO Name Becher der schaft für den Kaufpreis von 9.89€ gute 2,5 Stunden, klasse für die fahrt zur Arbeit. Der Thermos Becher ist die 25€ + Porto nicht wert leider.Deshalb hier nur ein  Stern für unterwegs. 5 Sterne für Auslaufsicher und 5 Sterne für leicht zu reinigen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps drinks warm for ages, not tried cold test. Feels solid and works very well. Can be a bit fidly to clean but once you've taken the lid apart it's fine.\n")
("Client d'Amazon", '3,0 von 5 Sternen', '\nKeeps hot all day\n')
('LOUIS Didier', '5,0 von 5 Sternen', '\nHonteux : je l’ai acheté pour mes déplacements. Avec le covid pas utilisé avant juillet. Apres une dizaine d’utilisation et 3 sacs trempés, je me suis rendue compte qu’il fuyait et n’est pas étanche. Un défaut de fabrication sans doute. Au début je pensais que c’était moi qui l’avais mal fermé mais pas dutout.... a fuir et honteux pour le prix. J’aimerais un échange ou remboursement car ce n’est pas acceptable\n')
('Kelly', '4,0 von 5 Sternen', "\nOuverture/Fermeture un peu difficile parfois mais il s'agit du seul point négatifConserve plus de 8 heures bien bouillant et aucun risque que le liquide coule lorsqu'on renverse le mug !Très très très bon achat utile !\n")
('Lily', '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'ai pour pouvoir boire du thé chaud tout au long de la journée et je dois avouer que je suis bluffé : il garde le thé quasi brûlant pendant des heures (max constaté 5 heures de boissons très chaude) je suis obligé pour ne pas me brûler de verser le thé dans une tasse... Je suis très heureux de cet achat.\n")
('Maria Lebedeva', '5.0 out of 5 stars', '\nDie tasse halt die Wärme echt super. Aber die eben ist nicht stabil, wenn man den Becher auf den tisch stellt\n')
('DieAnn', '5.0 out of 5 stars', '\nVolumen: Inhalt nur 400 ml.Gibt Störende Atmungsgeräusche von sich.Nicht für Großraumbüros und Relaxen empfohlen.\n')
('Ursula ', '3.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon diverse billige Thermobecher weggeworfen habe, sollte es dieses Mal etwas langlebigeres sein.In aller kürze: Der Becher ist wirklich absolut dicht, hält lange warm und mach einen überaus stabilen Eindruck. Durch das Mundstück aus Edelstahl wirkt der Becher hochwertiger als die Konkurrenzprodukte. Der Deckel lässt sich einfach zerlegen und in der Spülmaschine reinigen.Einzig der Verschluss dürfte etwas mehr Rückmeldung geben, wenn er geschlossen wird. Meiner klickt nur beim Öffnen.Tipp: Vor dem Befüllen mit heißem Wasser vorwärmen.\n')
('Viktoria', '5.0 out of 5 stars', '\nUnit works well, but paint scrapes off too easily buy the basic one\n')
('DevNull', '5.0 out of 5 stars', '\nsolides Produkt\n')
('Ola', '3.0 out of 5 stars', '\nThermos qui tient au chaud même après 3h de travail et dans le froid je le recommande vivement très bon achat\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper! Kein auslauf, Getränke halten heiß  oder kalt.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent and well worth the investment. I take it everywhere. Had others and they are not a patch  on this\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nThe cup itself is great (closes well, size, look, temperature etc) but it keeps the coffee taste and smell and even worse is that the outside colour coat is very damaged just from carrying the cup in my bag. I have just returned the it.\n')
('Isa_S', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben so lang nach einem vernünftigen Becher gesucht. Handhabung, Thermoeffekt, Reinigung, Haltbarkeit überzeugen uns komplett.Man verbrennt sich nicht einmal die Zunge, weil der Metallrand die erste Hitze abnimmt. Man kann alles einzeln reinigen (alles per Hand) und es wird super sauber. Die Flüssigkeit wird etwa 4h trinkbar heiß gehalten, das finde ich absolut ausreichend. Wir hatten bereits Becher mit 12h heiß in Benutzung und man verbrennt sich tatsächlich noch nach 7h dem Mund (die Trinköffnung war da auch nicht schön gelöst - Emsa Becher mit Schraubdeckel). Wir sind absolut zufrieden und haben endlich den besten Becher gefunden.\n')
('Claudia Vogelsang', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher auf Empfehlung eines Kollegen gekauft. Die Qualität des Bechers ist schon klasse. Mein Kaffee wurde stundenlang heiß gehalten und man konnte gut aus diesem Becher trinken. Obendrein war er absolut dicht, was nicht bei allen Marken selbstverständlich ist.Bei dieser Farbe sieht man allerdings schnell Fingerabdrücke, wirkt dann verschmiert, was mir grundsätzlich egal ist.Was aber ein absolutes NO GO ist, dass der Becher ohne Verpackung geliefert wird. Beim ersten mal dachte ich an ein Versehen oder dass ich einen Rückläufer erhalten habe, die Ersatzlieferung wurde ebenfalls ohne Verpackung geliefert.Der erste Becher ging zurück, weil der Verschluss nicht richtig funktionierte und der Becher ziemlich abgegriffen aussah. Der Austauschbecher ist eine Katastrophe - mehrere Kratzer, die die Farbe abgekratzt haben. Diesmal geht er ersatzlos zurück.Schade! Werde mir den Becher allerdings in einem Laden holen und vorher begutachten.\n')
('Henry', '5.0 out of 5 stars', '\nQuick delivery and great quality\n')
('Johann Mischnew', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr gut aus, top verarbeitet. Bin völlig zufrieden, kann mir keinen besseren Thermosbecher vorstellen.\n')
('jawad jellouli', '4.0 out of 5 stars', "\nBel objet, forme sympa, mais en ce qui qui me concerne, sur celui que j'ai reçu, petit soucis d'étanchéité sur le verseur, un coup sur deux ça coule, puis pour ce qui est de garder la chaleur, c'est pas le top, même si je mets de l'eau bouillante 15 minutes avant d'y verser mon liquide, moins de 3 heures après c'est tiède. Dommage pour ce prix la.\n")
('Yasar Kaya', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality, works well.\n')
('Dieter S.', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes ProduktWürde es wieder kaufen\n')
('Marylène P.', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene frío el café toda la mañana. He pedido otro más de lo que me ha gustado. Medio litro aprox\n')
('Marc', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe mir diese Thermos zo go geholt, nachdem ich zuvor eine 1,5l Thermosflasche von Thermos gekauft hatte und von dieser begeistert war. Dieser tolle to-go Becher hält unglaublich lange warm! Ich nutzte Ihn für Kaffee und dieser ist fast den halben Tag im Becher noch so heiß wie am Morgen. Das Design ist darüberhinaus auch schön, handlich und einfach zu reinigen. Toller Becher, kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Ray Creighton', '5.0 out of 5 stars', '\nEs el tercero que compró en 3 años para reemplazar uno que se me perdió.Perfectamente funcional, lo único que mejoraría es: 1) el diseño de la tapa deslizante para que no pite cuando está cerrada con agua caliente dentro, y 2) la pintura cerca de la boca que cuando usas un vaso a diario durante más de 1 año, la pintura desaparece.\n')
('Chris M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe blättert nach einigen großflächig ab. Sieht schäbig aus. Für den Preis einfach sehr enttäuschend.\n')
('Timon Dietrich', '4.0 out of 5 stars', '\nAuf den ersten Blick ist die Verarbeitung ganz gut. Der Auslaufdeckel ist simpel aufgebaut. POSITIVE ist die Reinigung. Zwar sind die kleinteile für die Maschine nicht geeignet, aber lassen sich mit wenigen Handgriffen zerlegen und reinigen.\n')
('Sonja Lammert', '1.0 out of 5 stars', '\nFür mich persönlich der beste Thermobecher der Welt, habe schon 4 bis 5 Stück verteilt. Preis ist gerechtfertigt, für die Ewigkeit.\n')
('Odessa', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Stainless King ist ein Thermobecher aus dem Programm des 1904 gegründeten Unternehmens Thermos, dessen Name als Synonym für Isolierflaschen und -kannen gilt. Geliefert wird der Becher zusammen mit einer Kurzanleitung in einem stabilen, braunen Pappkarton.Der Korpus des Stainless King besteht komplett aus mattiertem Edelstahl, lediglich der Ausgießer und das Innere des Deckels sind aus Kunststoff gefertigt. Materialanmut und Verarbeitung sind auf exzellentem Niveau und lassen keine Wünsche offen. Mit einer Höhe von 20 cm und einem Durchmesser von 11 cm fällt der Isolierbecher nicht sonderlich groß aus. Da er sich nach unten konisch verjüngt, lässt er sich sehr gut in der Hand halten.Die Isolierung wird durch den doppelwandigen, vakuumgepumpten Edelstahlkörper bewerkstelligt, auf dessen Isolierleistung der Hersteller eine Garantie von 5 Jahren gibt. Der Isolierbecher kann in der Spülmaschine gereinigt werden, worauf ich persönlich aber wegen der so leicht entstehenden Kratzer lieber verzichte. Obwohl der Becher von innen nicht beschichtet oder lackiert ist, reicht es ihn zur Reinigung nur mit Wasser auszuspülen.Der Thermobecher besitzt ein Fassungsvermögen von 0,47 l (ca. 7 Tassen) und soll lt. Hersteller ihren Inhalt bis zu 5 Stunden heiß oder 9 Stunden kalt halten. Ich fülle den Stainless King vor Benutzung jedes Mal mit heißem Wasser, lasse ihn wenigstens 5 Minuten stehen und fülle dann erst den Kaffee oder Tee ein. So hält der Becher selbst geringe Mengen des eingefüllten Heißgetränks über mehrere Stunden richtig heiß.Der Deckel des Stainless King besteht außen aus mattiertem Edelstahl und besitzt innen einen Verschluss aus schwarzem Kunststoff. Zum gründlichen Reinigen kann der Verschlussstopfen mit wenigen Handgriffen zerlegt werden. Zum bequemen Aufhängen von Teebeuteln ist er mit einem Haken versehen. Möchte man aus dem Becher trinken, schiebt man einfach den Hebel im Verschluss von "close" auf "open" und schon ist der Zugang zum Getränk frei. Trotz des etwas dicken Edelstahlrands lässt sich sehr gut aus dem Becher trinken.Der Isolierbecher ist absolut dicht, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt und schüttelt. Komplett mit einem Heißgetränk gefüllt, wird er außen auch nicht besonders warm.Fazit: Der Thermos Stainless King ist ein wirklich empfehlenswerter Thermobecher, der mit sehr guter Isolierleistung und Dichtigkeit überzeugt. Zudem gefallen mir das gewählte Material - mattierter Edelstahl - und die wirklich tadellose Verarbeitung. Daher vergebe ich die volle Punktzahl.\n')
('Alexandre Carratu', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm not sure why this is review-less, But it certainly doesn't deserve to be,It's incredible flask, I use it every morning walking my dog pepper the cockapoo and I also take it to work, It has no powder coating so it is dishwasher safe and does not trap water in the wash like a lot of flask tops.I'm Bryan and I'm a Thermos fan boy\n")
('Sel U', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher vom Namensgeber aller Isolierkannen, Becher etc. Der Aufkleber ging bei mir gut ab. Innerhalb zwei Sekunden 😉.Schade wie oft beobachtet, Herstellung ist nicht mehr in Deutschland oder etwa Europa, sondern China. Wenn man gerne die einheimische Infrastruktur stärken will oder nachhaltig einkaufen, sollte man das bedenken.\n')
('E. S. Spiegel', '3.0 out of 5 stars', '\nLässt sich sehr schwer abschrauben , sehr müsam um Alltag.  Man muss Abfluss suchen\n')
('r taylor', '5.0 out of 5 stars', '\nCannot fault this product at all. Had it a couple of weeks now and use it daily taking it in the car. Leakproof and keeps coffee hot for hours. Holds plenty and is excellent quality, feels very sturdy and would likely handle being thrown around a little. Highly recommend this to anyone.\n')
('Florian Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIst zum trinken schlecht zu händeln. Leider bekommt mein Mann Ausschlag am Mund von dem Metall\n')
('Stern', '2.0 out of 5 stars', '\nHot, hot hotSehr guter Thermobecher\n')
('meethel', '5.0 out of 5 stars', '\nEasy to clean n keep coffee hot for ages\n')
('Le Corbusier', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr robust für unterwegs, Kaffee bleibt lange warm, leider nicht ganz so auslaufsicher\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Thermosbecher!!! Bin sehr begeistert, würde ihn sofort wieder kaufen!\n')
('Bruno K.', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, hält den Inhalt extrem lang warm.\n')
('xavier bourland', '5.0 out of 5 stars', "\nahhh dommage ma main a un peu de difficulté à tenir ce thermos très largetrès beau ( en rouge) je m'en sert en voiture en promenade...grande contenance et joue bien son rôlefacile a nettoyer\n")
('Promethea', '5,0 von 5 Sternen', '\nRien à redire sur le côté chaleur, mais galère à nettoyer.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Zov', '5.0 out of 5 stars', '\nImpeccable\n')
('Ellie vs. her house!', '5.0 out of 5 stars', '\nAu top.\n')
('Andrew Stephens', '5.0 out of 5 stars', "\nAttention, pour éviter une inondation, il faut bien vérifier qu'il n'y a pas de fuite. En effet parfois le joint se positionne mal et laisse fuir le liquide. il faut alors redevisser le bouchon pour le repositionner. e me suis fait avoir une fois... Autrement le thé reste très chaud après plus de 6 heures dans le thermos.\n")
('Michal Strach', '2.0 out of 5 stars', '\nAfter two months, the cap no longer shuts properly!\n')
('sylvie delbecque', '5,0 von 5 Sternen', '\nLo utilizo todos los días, y es una pasa pasada lo que aguanta el calor, con el frio lo he usado menos pero también funciona muy bien. La verdad es que lo uso mas como taza y pocas veces lo cierro, el cierre no parece demasiado seguro pero con el calor hace presión y no fuga nada de nada, con el frio no lo he probado.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nPour le café que j emporte au travail\n')
('Sophia', '4.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermobecher, der wirklich hält was er verspricht zu sein. Dr Kaffee bleibt  für viele Stunden schön warm bzw. fast heiß. Deshalb nach dem Befüllen erst kurz warten, bevor der Deckel verschlossen wird.\n')
('Ein Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nVersprechen von Thermos werden eingehalten\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nTop recu rapide\n')
('Peter Pechhacker', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Becher nach knapp einem Jahr undicht und hat mir meine Arbeitstasche runiniert.\n')
('lu', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos ist nach 6 Stunden immer noch sehr heiß\n')
('Yerelmasi', '5.0 out of 5 stars', '\nIk kocht deze rugzak omdat ik gewoon een leuke zoch voor allerdaags gebruik. Hoe voldoet uitstekend. Ritsen op de zakjes aan de binnenkant zou leuk zijn want daar valt alles uit. De rugzak zelf is sterk genoeg en nu een aantal weken later zie ik nog steeds geen noemenswaardige slijtage of loslatend naden zoals sommige mensen melden. Tevreden.\n')
('Manfred Berger', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.\n')
('Torsten S', '5.0 out of 5 stars', '\n... nach 5 Stunden noch den Mund verbrühen, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Das einzige was nicht gefällt ist, dass man beim Öffnen spüren kann, ob der Becher offen ist, beim Schließen leider nicht. Das entscheidendste Kriterium neben dem Warmhalten: Er passt in den Getränkehalter des Autos. Ich weiß nicht wie ich es anders erklären soll.... Überall wo ein "Fastfoodrestaurantbecher" hineinpasst, da passt auch dieser.\n')
('Phil F.', '4.0 out of 5 stars', '\nWer einen robusten Kaffeebecher für unterwegs sucht, wird hier fündig.Mich begleitet er fast täglich, und bisher ist noch nichts ausgelaufen.Ob er die versprochenen 7h durchhält kann ich nicht sagen, aber nach 5 Stunden ist der letzte Schluck noch immer gut warm.Das Gehäuse besteht komplett aus Edelstahl, nur der Verschluss ist in Kunststoff gefertigt.Der Deckel lässt sich zur einfachen und gründlichen Reinigung komplett zerlegen. Somit sollten auch milchbasierte Getränke kein Problem darstellen.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe meinen Thermos Becher. Ein echter Hingucker. Aber noch viel wichtiger ist die Funktionalität. Erhält wirklich über mehrere Stunden die Getränke warm. Im Winter hatte ich bis jetzt ca fünf Stunden ein warmes Getränk dabei, wenn es denn so lange aufgehoben wurde. Der Verschluss ist auch sehr gut der Thermobecher ist komplett dicht. Ich kann ihn zu 100% empfehlen.\n')
('Ps', '5.0 out of 5 stars', '\nEnfin un mug thermos qui tient la route et surtout le chaud. De 6h a 12h un café au chaud bon je sais pas plus car zavais tout bu hip. Je le recommande en rouge pas de dispute avec chéri. Chacun le sien.\n')
('Mb', '3.0 out of 5 stars', "\nThis mug is brilliant! Keeps my coffee hot for hours and love how it doesn't leak. I've had it in my handbag, rushing to work and don't need to worry about it spilling! Best I've had, was so impressed I bought 1 for a friend. I'll use it all summer with my juice in too.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens heißen Kaffee einfüllen, der am Nachmittag 14:00 noch genau so heiß ist wie am Morgen. Dadurch trinke ich auch weniger Kaffee, da durch die Temperatur nur kleine Schlucke möglich sind. Einfach nur top🙏\n')
('Stefan Staab', '1.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist wie erwartet und hält tatsächlich lange warm - sehr erfreulich gerade wenn man länger unterwegs ist oder im Büro\n')
('Jack Harrison', '5.0 out of 5 stars', "\nAprès avoir cassé 4 autres Thermos, j'ai décidé de franchir le pas et d'acheter un VRAI thermos.Pour moi il est parfait sur ces points suivant :- Taille- Garde le chaud & froid- Joli (ça compte aussi)- PoidsIl est idéal pour le boulot, le café du matin tiens chaud brulant jusqu'à 15h / 16h puis on bascule dans le domaine du buvable directement au goulot.Le système d'ouverture est également sympa (peut être moyen pour des boissons épaisse comme des smoothies).Points négatifs :- Montage & démontage- Pour le laver- Notice... light- Ca siffle ?Il y a BEAUCOUP de joints pour l'étanchéité du produit. Beaucoup trop même ! (3 au total, dont 1 dont je n'ai toujours pas trouvé comment l'enlever et le remettre. Il faut s'exercer à plusieurs fois pour bien remettre les joints, sinon gare aux fuites !Plus la notice étant très light, on ne sait meme pas comment démonter entièrement le produit...Dernier petit points négatif, quand le thermos commence à être vidé, celui-ci se met à légèrement sifller. Comme si les joints ne suffisaient plus à bloquer la vapeur. (etrange)Sinon, un très bon produit, juste quelques points négatifs...\n")
('Putzi', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann nimmt den Thermobecher immer mit auf seine Wochentour (LKW). Er ist ganz begeistert.\n')
('Fam.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm. Lässt sich schön daraus trinken. Der Verschluss ist Top.\n')
('Dani Piro', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kennen Thermos Produkte schon lange und haben uns die aus den USA mitgebracht. In den USA arbeiten sie aus Schaumburg, IL. In Deutschland wird die Marke von Alfi vertrieben.Der Becher liegt sehr gut in der Hand und der Öffner-Mechanismus arbeitet gut. Er sitzt leicht stramm und öffnet sich nicht selbstständig. Jetzt bin ich mit Kaffee am Morgen ein paar Mal zu Arbeit gefahren. Er bleibt schön warm und der Becher lässt sich einfach mit einer Hand öffnen und schließen. Da der Deckel innen schwarz ist muss man nur einmal herausfinden wo der Kaffee herauskommt. Das ist aber nur beim ersten Mal.Uns gefällt die Tatsache, dass der Becher im wesentlichen aus Stahl gefertigt ist und wohl lange leben wird. Er ist nicht billig, aber sein Geld wert.\n')
('Wilbert', '3.0 out of 5 stars', '\nEr hält die Temperatur sehr lange, sodass ein heißer Kaffee nach 30min immer noch so heiß ist, dass er kaum trinkbar ist.AberDer Deckel ist nicht so leicht zu reinigen und war bei mir nach einem Jahr undicht.... Bzw, es ging dann nichts mehr aus dem Becher....\n')
('fran', '5.0 out of 5 stars', '\nMännlich, Markant!! Super Produkt, macht das was er soll.\n')
('Alison Smith', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper soddisfatto, ho messo del The caldo, senza nemmeno riscaldare il Thermos con acqua calda, alle 8 del mattino, la sera dopo cena era ancora a temperatura perfetta per esser gustato, davvero sorprendente, bello sia al tatto che da vedere.Sta comodamente nel porta bevande dell’auto.\n')
('Tevfik Cengiz', '5.0 out of 5 stars', '\n5 Sterne! ( damit es gedruckt wird) Der Becher sieht toll aus und hält auch sehr gut warm. Anfangs ist er auch dicht,  nach 3 Wochen läuft er ohne ersichtlichen Grund aus. Zum Reinigen ( nur Handwäsche) habe ich den Deckel auseinander genommen. Leider war es mir beim zweiten Mal  nicht möglich, diesen wieder zusammen zu bauen. So schön er aussieht, aber ein Kaffeebecher sollte nicht so viel Ärger und Zeit kosten. Dank Amazon war die Rücksendung kein Problem.\n')
('Wolfgang', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich viel Lehrgeld bezahlt habe in Bezug auf diese Thermobecher, habe ich mich jetzt für dieses hochwertige Modell entschieden. Er lässt sich sehr gut sauber machen und ist dicht. Morgens im Auto mit weißem Hemd und Krawatte einen Kaffee trinken - kein Problem. Mit meinen alten Bechern musste ich da schon mal umdrehen, weil etwas daneben ging.Trotz des hohen Preises, würde ich den Becher wieder kaufen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès bon produit, fidèle à la description.A tenu mon café au chaud certaine matiné jusque quasiment midi (l'ayant rempli vers 6h du matin, et ne l'ayant presque pas touché de la matinée non plus, oui le fait de ne pas l'ouvrir favorise la conservation du chaud)Pas testé en froid.\n")
('aysegül', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch einer der hochwertigsten Kaffeebecher, aber die Wärmeleistung ist leider nicht ganz so toll wie sonst von Thermos geleistet wird.\n')
('Martin Buck', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher, den ich je hatte.  Die Wärmeleistung ist der Wahnsinn\n')
('Moreau Remy', '5.0 out of 5 stars', "\nCelui que j'ai acheté doit avoir un problème car le liquide qui est à l'intérieur reste chaud pendant 1h, après il devient tiède-froid...\n")
('Pia Friman', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir hier den silbernen Becher als Zweitbecher für daheim geholt. Meinen ersten nutze ich seit über einem Jahr für die Arbeit und zuhause. Da mich dieser aber so überzeugt hat, habe ich mich nun für den Zweiten, für den Freizeitgebrauch entschieden. Meine Rezension bezieht sich somit auch auf die Ergahrungen mit dem identischen THERMOS Becher.Ich hatte bisher nur Probleme mit dem Produkt, es ist sehr gut und einfach auseinander zu nehmen, wodurch sich auch der Deckel im einzelnen sehr gut reinigen lässt. Auch bei der Nutzung in der Spülmaschine gab es danach nie Probleme. Weder beim zusammensetzen, noch was Dichtigkeit oder Wärmeisolierung angeht. Wobei ich den Becher und Deckel zu 95% per Hand abwaschen.Die Zeitangabe bzgl. der Wärme würde ich auch als realistisch empfinden. Nach einem gesamten Arbeitstag ist der Kaffee im Becher noch angenehm warm, gut trinkbar, nur nicht mehr heiß.Mein blauer Becher ist mir vor ca. einem halben Jahr mal aus der Hand auf einen Fliesenboden gefallen, geschätzte Höhe 60/70cm, wobei er keinerlei Schaden, bis auf ein paar Lackstellen und eine leichte Delle am Außenrand vom Deckel, genommen hat. Auch mit der kleinen Delle, der Becher war direkt auf den Deckel gefallen, gibt es keine Probleme mit der Dichtigkeit und Wärme.Aus persönlicher Erfahrung kann ich diesen Becher nur empfehlen, was ich bei zwei Freunden auch bereits getan habe, ohne es bereuen zu müssen. Sprich: Auch da funktioniert alles Prima, auch als täglicher Begleiter und bei täglichem auseinander bauen und reinigen.\n')
('Oliver Stocker', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher ist der Becher, Wärmehaltung OK.\n')
('AHS', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Emma', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden. Der Becher ist bei mir 100% Dicht,leicht zu reinigen ist er auch.Aber man sollte kein zu heißes Getränk einfüllen,weil man sonst den ganzen Tag nichts daraus trinken kann.Da geht überhaupt keine Wärme verloren,selbst nach 7 Stunden verbrüht man sich noch den Mund.. Also am Besten in der Trinktemperatur einfüllen,das reicht völlig aus. Sehr guter Becher\n')
('Mohammed Alarab', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos und Emsa im Vergleich, beide hervorragend, es gibt nicht auszusetzen, würde ihn wieder kaufen.\n')
('Jörg Sandow', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider war bei mir der Becher nicht dicht . Somit musste ich ihn zurückschicken.  Echt schade sieht schick aus und lag auch gut in der Hand.  Dann wohl doch woanders einen kaufen .\n')
('Friant', '1.0 out of 5 stars', '\nKeeps heat perfectly, and its a cool design\n')
('Marco Pfort', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nehme Kaffee ins Geschäft ,meine Tochter macht heißes Wasser für ihr Baby zum unterwegs ein Pulver für die Trinkflasche zu machen !einfach super wie lange die Getränke heiß bleiben !\n')
('Cella', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher gefällt mir sehr. In der Früh habe ich einen Kaffee im Becher, der bis spät nachmittags noch heiß hält.Die Qualität und Verarbeitung ist sehr gut.\n')
('Feride Hasan', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Super Kaffee Becher für unterwegs. Hält lange warm und läuft nicht aus.Ich finde nur den Trinkkomfort nicht optimal und der Verschluss macht nicht den stabilsten Eindruck...\n')
('JEANNE LM', '4.0 out of 5 stars', "\nGreat thermal cup, I'm a hgv driver and drinks stay hot for 4 - 5 hours\n")
('Babati', '5.0 out of 5 stars', '\nI have used Thermos mugs for years and they have always been durable and long lasting. This one broke after 2 weeks in my bag on the bus. Coffee went everywhere as did my notes. Really dissapointing as I have been a life long customer, hoping this was just a poor quality sample but I am now hesitant\n')
('Jörn Kegel', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles - ok_ gutes Product - Kauf ok\n')
('Med', '5.0 out of 5 stars', '\nInfinita la diferencia entre este termo y otras que hemos tenido. Se mantiene realmente caliente durante bastantes horas por lo que es recomendable para cafés por ejemplo. Del frio no puedo decir nada ya que no lo he probado.\n')
('Raghd Ashour', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe in den letzten 2 Jahren bereits 5 von diesen Bechern gekauft. Teils für mich, teils um sie zu verschenken. Das Produkt ist meiner Meinung nach vollkommen fehlerfrei. Es hält ewig die Temperatur, ist robust und so auslaufsicher wie kein zweites. Ich habe damals lange nach einem solchen Becher gesucht, den man nicht verschrauben muss aber dennoch einfach in einem Rucksack oder der gleichen herumliegen kann ohne auszulaufen oder sich zu lösen. Lediglich die Reinigung ist etwas aufwendiger, was bei den Spezifikationen aber nachvollziehbar und angemessen ist.\n')
('Startrek 71', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist schön im Design und hält lange warm über 8 Stunden auf jeden Fall. Kauf ihn schon zum 2. Mal.\n')
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', "\nThe lid is extremely complicated. There are many parts and two different seals. This wouldn't be so bad if you were just using water but for any other drink it will be necessary to take all these parts apart to remove the seals to wash out the old milk based drink - else you will soon get food poisoning. Have now found that it is IMPOSSIBLE to clean behind, or even around, one of the seals\n")
('Uwe S.', '3.0 out of 5 stars', '\nSchicke Optik und hält auch lange warm und dicht. Knackpunkt ist allerdings der Deckel: Zum einen muss man immer schauen ob offen oder zu und wo gerade die Trinköffnung ist ( ungünstig beim Fahren ) , zum anderen ist dieser schlecht zu reinigen und ich möchte ihn nicht jedes Mal in den Geschirrspüler packen. Das haben andere Hersteller besser gelöst. Für diese Problematik ist der Preis zu hoch\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nVery well made and a pleasure to use. Very effective.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher als Nachfolgebecher für meinen in die Jahre gekommenen Emsa Thermobecher gekauft. Leider bin ich nicht ganz so zufrieden mit dem Becher. Klar, er hält warm. Aber das war es dann auch schon fast mit den positiven Eigenschaften.Ich benutze den Becher nur im Auto, um den Kaffee morgens während der Fahrt zu genießen.Da es morgens aber noch dunkel ist, sieht man nicht unbedingt, ob der Becher sich im geöffneten oder geschlossenen Zustand befindet. Zwar steht Open und Close auf dem Deckel, macht es im dunklen aber nicht unbedingt leicht es zu sehen und die Schieberstellung merkt man sich nicht unbedingt....Die Reinigung des Deckels ist auch nicht benutzerfreundlich.  Der Zusammenbau des Deckels eine Kunst für sich.Nach dem zusammenbau hat der Deckel öfteres nicht richtig geschlossen und der Inhalt somit ausgelaufen.Tipp: Immer einen Waschbeckentest in der Küche machen, damit die Hose, Hemd oder Tasche trocken bleiben.Optisch ist er wirklich schön und macht was her. Aber die Bedienung ist nicht wirklich klasse... Ich würde ihn mir nicht noch einmal kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nGemeint ist hier der Deckel.Die Isolierung wäre nicht einmal schlecht. Der Inhalt bleibt relativ lange warm.  Die Becherform ist auch gut, passt so in schmalere Becherhalter. So nun zum Deckel : Es geht schon damit los, dass man ihn schwer abschrauben kann. Das silberne Material ist so glitschig dass man abrutscht.  Die Angriffsfläche ist auch sehr klein. Zum zerlegen des Deckels gibt es einen Bajonettverschluss. Und ein so weiches Plastik, dass schon nach wenigen Reinigungen das Plastik verschlissen ist und das Bajonett nicht mehr hält.Die Feder im Innern wird durch einen Hebel bedient. Auch hier ist nach wenigen Malen der Grip weg und der Hebel dreht durch, ohne den Mechanismus auszulösen. Und das war’s dann. Mülltonne.Inzwischen habe ich einen der Emsa Trinkbecher, dessen Verschluss ist perfekt. Nie mehr Thermos.  Zudem ist diese nicht mein erste Thermos ist, und alle massive Schwächen in der Technik haben. Die Konstrukteure sind Amateure!!!\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nGesucht und gefunden. Der Becher ist ein täglicher Begleiter, würde ich immer weiter empfehlen und immer wieder kaufen. Er liegt gut in der Hand auch für Frauenhände geeignet :-).\n')
('SB', '4.0 out of 5 stars', '\nCadeaux\n')
('Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, voluminös mit knapp 0,5 l Füllvolumen und mit einer tadelloser Isolierleistung, hält meinen Kaffee gut 4 Stunden heiß (nicht nur warm), und mein Eiswasser fast 8 Stunden kalt.Ein kleines Manko gibt es, die Beschriftung OPEN / CLOSE im Deckel ist nach 6 x Nutzen nahezu unleserlich geworden.\n')
('Shawn', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kann nichts negatives fest stellen :) Echt Top für einen kleinen Preis! Auch gute Verarbeitung!\n')
('Suko', '4.0 out of 5 stars', '\nBien\n')
('G. Nunu', '1.0 out of 5 stars', '\nI offered it to my boyfriend who keeps on telling me how much he loves it. First, the design is beautiful. Second, hot beverages stay hot for hours. He uses it to drink his tea throughout the day and it never gets cold.Thermos keeps on being the leader in its field!\n')
('Foxi', '3.0 out of 5 stars', '\nHandlicher Thermobehälter. Hält sehr lange heiss. Einfache Handhabung,  hält absolut dicht. Da der Behälter aus Edelstahl gefertigt wurde, kann keine Farbe absplittern. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher funktioniert sehr gut, und hält meinen Kaffee auch bis Nachmittags noch schön warm.\n')
('Sanny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte ihn viel in Gebrauch und bin super zufrieden mit ihm gewesen! Bis er seit einer Zeit nicht mehr zu öffnen ging zum auswaschen und neu befüllen! Der silberne Ring ist locker und dreht sich mit aber nach einigen Versuchen ging er dennoch auf! Heute war dann Schluss und er geht nicht mehr auf! Schade aber gut er hat über ein Jahr durchgehalten! P.s ich habe ihn immer per Hand gewaschen!\n')
('Jürgen K.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einer Woche Nutzung, lässt sich der Deckel nicht mehr abschrauben. Er dreht lediglich durch, somit ist der Becher nicht mehr länger benutzbar. Hatte viel gutes vom Thermosbecher gehört, bin jedoch von der Verarbeitung und Qualität enttäuscht.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait rien à redire\n')
('Baris', '1.0 out of 5 stars', '\nTop Verarbeitung und einfach zu reinigen.Hält was er verspricht!\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', "\nKeeps things warm for very long. For me perhaps a bit too long, still can't drink my tea after 2 hours, because it is too hot.\n")
('BORIS', '4.0 out of 5 stars', '\nPlusieurs marques testés, seul la marque Thermos est à la hauteur. je recommande +++\n')
('Enrico Trostmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBehält das heiße Wasser unglaublich für lange Zeit\n')
('Mario d.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert\n')
('Ed Snow', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder Cent wert !\n')
('E. Clarke', '5.0 out of 5 stars', '\ndont buy any other travel mug,this is the one you need,its brilliant,i have brought quite a few travel mugs over the years as im a lorry driver.I read all the reviews and decided to take the plunge as it was quite expensive but its the best by miles,coffee stays hot for a good 5 hours,and probably more but ive drank it by then.Also it doesnt leak at all(unless you fill it too much) which is another massive bonus.i would 100% buy one again and would recommend this to anyone\n')
('Anastasia', '3.0 out of 5 stars', '\nKlingt auf dem Papier ja alles schön und gut, aber wer will aus einem rostigen Eimer trinken?Nach dreimaliger Benutzung wunderte ich mich über die "Patina" von Grünteebeuteln. Bei genauerer Betrachtung stellte es sich als Rost heraus.Dafür kaufe ich nicht das teure Markenprodukt.\n')
('Shopper1', '5.0 out of 5 stars', "\nFormat compact et grande capacité pratique pour 1 personne.Etant grand amateur de café pendant mon travail il m'accompagne tout au long de ma journée de travail 8h à 17h et il garde bien au chaud mon précieux nectar.Les plus :- Garde bien au chaud une journée complete a la condition qu'il soit rempli a fond- Passe sous ma machine Nespresso donc remplissage ultra facile- Etanche et hermétique- Pratique pas de verre pas de tasse juste a ouvrir le clapet en position OPEN et boir directement.- Passe au lave vaisselle.- Tiens parfaitement dans le porte goblet de ma voitureLes moins:- Moins il est rempli moins il garde au chaud longtemps.- Pour un nettoyage à fond il faut enlever les joints et sa prend du temps.Vous avez appréciez mon commentaire n'hésitez pas à le voté UTILE sa fait toujours plaisirs.\n")
('Kris', '3.0 out of 5 stars', '\nPro:Der Becher ist robust, hält lange warm und läuft nicht aus. Er passt in den Becherhalter im Auto.Contra:Der Deckel des Bechers ist nur schwer zu schließen und sehr schwer zu öffnen, die Stellung des Hebels hat in der Stellung „Open“ einen definierten Rastpunkt und der Stellung „Close“ allerdings nicht, so das man im Auto oder bei schlechter Beleuchtung nicht genau sagen kann wann Becher wirklich zu ist. Das Trinken aus dem Teil ist recht unkomfortabel. Das Markenlogo löst sich nach kurzer Zeit ab. Am Deckel sind 3 Dichtungen und 2 Kunststoffplatten, welche man abmontieren muss um den Becher adäquat zu reinigen, der Zusammenbau bietet einige Optionen an das Teil wieder falsch zusammen zu bauen, mit dem Resultat das es dann nicht dicht ist. Unter dem Verschlussmechanismus können  sich Spülmittelreste sammeln, da extrem schwierig zu reinigen...\n')
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('maca 1', '5.0 out of 5 stars', '\nwell i bought my partner a few special gifts this christmas n this one was his fav ...i got it for work but its always on him...brews in it ...water in it ...bloody juice in it ....men are happy with the littlest of gifts ....he said best present ever im thinkin hmmmm ive spent much more on much bigger ideas but no hes obsessed with a flask lol\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nthermos carino come ce ne sono tanti, prezzo sproporzionato per la qualità offerta, poteva costare la metà\n')
('KPF', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist eine absolute Kaufempfehlung.Einfach zu Handhaben und Reinigen, das Getränk bleibt für unseren Zweck mehr als lange genug heiß.\n')
('Natalie Stach', '3.0 out of 5 stars', '\nKaffee ist stundenlang warm und die Kanne ist sehr robust. Bin auch nach einen halben Jahr täglicher Verwendung noch sehr zufrieden.\n')
('Kleiner Bücherfreund', '3.0 out of 5 stars', '\nHatte schon ein paar Kaffeebecher ... dieser hier ist perfekt. Bissle doof bei der Reinigung- allerdings ist das bei jedem Kaffeebecher der Fall. Er läuft nicht aus, verfälscht nicht den Geschmack - bin zufrieden.\n')
('UltraVioletToulouse', '5.0 out of 5 stars', '\nPlus pour conserver  salade de fruits frais ou autre aliment (chaud) l ouverture est bien large\n')
('Lisa Krummeck', '3.0 out of 5 stars', '\nHatte nie einen besseren Iso Becher.Der Verschluss ist zuverlässig und die Reinigung ist in der Spülmaschine kein Problem. (Nur die Beschriftung des Deckels verblasst etwas, aber man spürt bei Temperaturunterschied zur Luft sowieso ob er geöffnet oder verschlossen ist.)  Ob bei heißen getränken im Winter oder kalten getränken im Sommer, das Getränk behält etliche Stunden seine Temperatur.Hatte meiner Mutter bereits ein jahr zuvor einen lackierten Becher geschenkt, der aber leider nach einiger Zeit ordentlich Farbe ließ. Deshalb meine Empfehlung zum unlackierten Produkt. Robust, stylisch und wirklich besser als jeder andere, den ich bisher hatte.\n')
('Jean M', '5.0 out of 5 stars', '\nHace casi un año que compré este vaso (termo) y la verdad es que sigue estando en muy buen estado. Lo compré para llevarlo al trabajo y lo meto en la mochila junto con el portátil por lo que es importante para mí que no pierda ni una gota y por ahora no lo ha hecho.\n')
('su_wo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('T v', '5.0 out of 5 stars', '\nIndispensable! Très efficace et étanche.\n')
('Luka ', '5.0 out of 5 stars', '\nBought the flask as a present, but the recipient really loved it, and used it every day for approx. 18 months-excellent insulation which keeps the drink hot for several hours.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nWeihnachtsgeschenk für meine Frau - sicheres Getränkreservoir bei der Teilnahme an Vorlesungen der Universität des 3. Lebensalters:  keine zu komplizierte und daher auch nicht  anfällige Bedienmechanik, lange Wäremkonstanz für den heißen Kaffee, auslaufsicher!\n')
('JoshW', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper pratique. Garde bien au chaud longtemps.\n')
('SueBee', '5.0 out of 5 stars', '\nempfehlenswert !\n')
('jarek65w', '5.0 out of 5 stars', "\nÉtanchéité exemplaireÇa maintient la chaleur extrêmement bien, en faite ça l'a maintient même trop bien, j'y fais à 7h le matin et à 13h quand je vais pour le boire, c'est encore brûlant je suis obligé d'ouvrir le thermos !Bref avant j'ai acheter un mug contigo moins cher certes mais au bout d'un an il fuyait il fallait le fermer extrêmement bien pour ne pas que ça coule..La pas de soucis le système de fermeture est ultra fiable.\n")
('Zakrzewski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher seit ca. 2 Jahren und hatte diesen im verschlossenen Zustand im Rucksack dabei. Der Deckel war nicht dicht (das 2.te mal schon) und der Kaffee danach nicht im Becher, sondern im Rucksack usw. Der Becher ist danach sofort im Müll gelandet.\n')
('Torge71', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\ntrès bon produit qui tient ses promesses . étanche , maintien tares bien le chaud , je m'en sert tous les jours pour transporter mon thé .je recommande vivement .\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWas nützt Auslaufsicherheit, u. Wärmeleistung, wenn der Gebrauch stark eingeschränkt ist.Begründung:1. Gebrauch mit Deckel:  der  Mittelpunkt des Deckels  ist höher als die beiden Trinköffnungen am Deckel, aus  denen die Flüssigkeit fließt (siehe Produktbilder)  Dies bedeutet man stößt beim trinken stets mit der Nase auf die Mitte des  Deckels - mehr als unangenehm!2. Gebrauch ohne Deckel z.B. mit einem Eisgetränk:  der Rand des Bechers ist scharfkantig. Die Berührung mit den Lippen ist unangenehm.  Völlig unverständlich - Nicht einmal ein Produktionsdilettant hätte dies akzeptiert.  .....u. dann dafür 25€!\n')
('Rezension123', '4.0 out of 5 stars', '\nTasse ist absolut auslaufsicher und hält lange warm. Super Qualität und gut verarbeitet\n')
('tomasz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('sara', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was es entspricht, Preis angemessen\n')
('Ute Ahrholz', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Thermos ist wirklich top. Er hält das Getränk warm und es läuft nichts aus. Wirklich der beste thermosbecher den ich je hatte.\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', "\nParfait au debut.Après deux mois d'utilisation très fréquente.Des fuites, du a un joint qui ne se reposotionne pas bien après le lavage.\n")
('nille912', '5,0 von 5 Sternen', '\nBecher ist gut, sogar zu gut. Hält das Getränk  sehr lange heiss und erste Halb Stunde ist unmöglich daraus zu trinken..also passt nicht so wirklich für kurze fahrten zum Arbeit, aber selbst Becher ist Top (Deckel ist problemlos waschbar, was bei anderen Herstellern nicht den Fall ist)\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nAu premier abord, bon produit et marque connu.Au bout de 3-4 mois d'utilisation celui n'est plus étanche aux endroits se clipsant pour boire.Vraiment très déçue, je ne recommande absolument pas ce produit.\n")
('Ilija Curcic', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe zwei der Bescher verschenkt und die Beschenkte hat sie gelobt.\n')
('jayster1337', '3.0 out of 5 stars', '\nUn produit génial bon rapport qualité prix\n')
('Jean Eude', '1.0 out of 5 stars', '\nFantastic product, keeps coffee hot for hours\n')
('Shubham Sharma', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich beeindruckt. Ich habe natürlich das Original von Thermos gekauft, Weil ich Schon seit Jahren immer wieder Isolierbecher heute die entweder nicht warm gehalten haben den Inhalt beim umfallen sofort verloren haben. Bei diesem Isolierbecher ist dies nicht so! Auch nach Stunden war mein Kaffee noch berührend heiß und Ich konnte ihn immer noch trinken. Beim Umstürzen des Bechers tropft nichts hinaus!Endlich mal ein Isolierbecher der seinen Namen alle Ehre macht. Deswegen sagt man wohl auch Thermoskanne und Thermosbecher!\n')
('maître yo', '5.0 out of 5 stars', '\nMug ultra fiable, bien étanche, garde au chaud plus de 4 heures. Le design a bien fait rire mes collègues, dans cette couleur bleue nuit. Ils m ont fait un parallèle avec une urne funéraire. C est vrai qu il y a quelque chose ... Cependant le produit est top. Je recommande ( mais pas en bleu !)\n')
('marcos long', '5.0 out of 5 stars', "\nWorked great for first 6 weeks and then wouldn't keep anything warm. Then bought one off the shelf and same thing happened. For the price I expected more from a repetitive brand name.\n")
('Lauren', '5.0 out of 5 stars', '\nIt really does keep your drinks hot for hours!\n')
('capucine', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos esthétique et qui tient très longtemps la chaleur, pour ma part je fais mon café à 7h et je peux le boire jusque 15h sans qu’il soit froid.\n')
('Kara', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Thermobecher auf den man sich verlassen kann. Liefert seit geraumer Zeit treue Dienste, ohne auszulaufen. Heiße Flüssigkeiten werden über 7 Stunden hinaus angenehm warmgehalten.\n')
('Martyn S.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('J', '5.0 out of 5 stars', '\nMa femme est ravie à tous les niveaux. Je recommande\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch empfehle es weiter auf jedenfall.\n')
('yucel', '3.0 out of 5 stars', '\nUtilisation quotidienne sur chantier. Le bouchons de démonte facilement pour nettoyer, produit très étanche, aucune micro fuite du joins, par des températures négatives, tiens mon café au chaud (brûlant)de 6h à 12h sans problèmes !\n')
('ac.textblitz', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt seit über einem Jahr im gelegentlichen Einsatz (alle 1 bis 2 Wochen). Bisher funktioniert er wunderbar - er ist perfekt, um früh Kaffee für die Arbeit zu machen und Nachmittags auch noch heißen Kaffee trinken zu können.Einen Stern muss ich abziehen, weil sich die Farbe an einigen Stellen mittlerweile ablöst. Das ist nur ein kleiner Makel, insbesondere weil diese Stellen bisher nur sehr klein und damit unauffällig sind; aber ein Makel ist es trotzdem.Anmerkung: Ich trage den Becher geschützt im Rucksack. Die sich ablösende Farbe ist also nicht abgekratzt, sondern blättert an einigen kleinen Stellen ab.\n')
('Volker Schoenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und sieht edel aus. Gut zu reinigen!Ich nutze ihn fast täglich.  In der kalten Jahreszeit gibt es nichts besseres als schönen heißen Tee. Aber Vorsicht, der Tee bleibt so heiß dass man sich verbrühen kann.\n')
('Robin', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht genau was es soll. Hält meine Kaffee fast den ganzen Tag warm und läuft nicht aus. Kann man bedenkenlos im Rucksack transportieren.\n')
('Nicolas D.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt alle Erwartungen an so ein Thermosgefäß und ist jetzt seit 1 Monat im Einsatz. Der Tee bleibt mindestens 3 Stunden schön heiß oder zumindest sehr warm (nicht lauwarm!). Der Verschluss ist dicht und sehr praktisch. Durch den weiteren Durchmesser lässt sich der Becher gut befüllen und reinigen, allerdings braucht er aufgrund seiner Maße auch etwas mehr Stauraum in der Tasche. Top Teil!\n')
('Tony R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHätte nicht gedacht das es so länge Heiß hält denn bei Emsa war der Kaffee schon nach 6 Std kalt.Aufschrauben etwas schwer manchmal. Selbst Tee ist nach 24h trinkfertig so lange bleibt er heiß. Top\n')
('paul', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige Becher ausprobiert, welche von der Wärmeleistung bei weitem nicht das bringen, was dieser erreicht. Lieferung überraschend schnell. Habe erst einen unifarbenen und jetzt neu auch einen schwarzen. Zum Material kann noch nichts sagen. Die Reinigung ist sehr einfach und gut beschrieben.\n')
('Ozhan', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich im Gebrauch. Hält sehr lange warm\n')
('robert glasson', '5.0 out of 5 stars', '\nDu solide, tient bien à température mon café.  J\'ai de grandes mains donc c\'est parfait pour moi en utilisation "mug" , les petites mains devraient prévoir un verre.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos-Coffee-Mug ist top!!!Hält unglaublich lange die Temperatur!!!\n')
('Jens Kahle', '5.0 out of 5 stars', '\nHandhabung und Wärmeleistung super.Nutze ihn beim Autofahren (Einhandbedienung) und kleckert nichts.Definitve Empfehlung.\n')
('tracy', '5.0 out of 5 stars', "\nIt does the job great at keeping drinks hot, but you have to figure out the knack of opening it sometimes as their isn't any knurled grips on the edges of the screw off top. I found the best way to do so, is to wait until the top is cold, or hold it under cold water. Make sure it and your hands are completely dry. If it's still slipping and too tight to open, try wrapping cling flim around the shiny portion of the screw off top. That worked for me.\n")
('Mert S', '5.0 out of 5 stars', '\nHab sie den ganzen Winter im Einsatz gehabt (täglich rund 8 Studen, davon ca. 5 Stunden im kalten Auto) - der Tee war selbst am Abend noch recht heiß!Auch mit klammen Händen leicht zu bedienen und absolut auslaufsicher.\n')
('Domenic Holdt', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper toller Becher. Nur zu empfehlen\n')
('Laurent C.', '3.0 out of 5 stars', '\nTiens très bien la chaleur pendant plusieurs heures.\n')
('Herveduo6', '3.0 out of 5 stars', '\nAprès plusieurs achats d autres marques et super déçu ( café froid au bout d’une heure, fuite, joint du couvercle qui se decolle et j’en passe...) j’ai décidé d’acheter la marque Thermos qui est plus onéreuse certe mais ça vaut le coupRien à dire le produit est parfait le café est chaud durant des heures (sac à dos en moto pendant 4 heures et pas de fuite et café chaud)\n')
('Mr David Slater', '5.0 out of 5 stars', "\nAprès utilisation la qualité du produit se confirme. Je l'utilise pour y mettre du café et il reste très chaud plus de 5 heures. De plus il est  très pratique pour boire. On est pas gêné par le couvercle, le liquide ne coule pas, votre nez n'est pas écrasé . Très facile à nettoyer.\n")
('Meilin', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, Inhalt wirklich länger Heiss als bei herkömmlichen Bechern. Reinigung Geschirrspüler 👍\n')
('M.Bag', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher\n')
('Wendy Hanham', '3,0 von 5 Sternen', '\nExcellent, il remplit parfaitement sa mission. En plus d’être très design, il est parfaitement étanche!\n')
('Hans ', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als erwartet\n')
('Sandra GIUDICI', '5.0 out of 5 stars', "\nFinally a non leak vacuum mug that works. I've been through so many and this one keeps coffee hot for 4+ hours and doesn't leak. Pretty much exactly what I wanted.\n")
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nGut zu reinigen ( Deckel ist komplett zerlegbar), hält absolut dicht und die Getränke lange warm!\n')
('Jazze Obee', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher der hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt die ganze Schicht lang schön heiß.\n')
('henri', '5.0 out of 5 stars', '\nUna calidad excelente de todos los materiales, funciona perfectamente tanto frío como calor, además es muy bonito y el tamaño perfecto para una persona.\n')
('Uwe Hauser', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist täglich im Einsatz. Ich muss sagen er hält was er verspricht. Er lässt sich immer leicht öffnen und schließen. Auch eine gründliche Reinigung ist dank des durchdachten Aufbaus problemlos möglich. Ringsum eine wertige Sache die ihr Geld wert ist.\n')
('Zahnfee', '5.0 out of 5 stars', '\n...sofern man wie ich nicht den Fehler macht und gut kohlensäurehaltige Getränke einfüllt.Ich habe mir den Thermobecher gekauft, da wir auf Arbeit keine Glasflaschen mehr nutzen dürfen und ich Getränke aus PET-Flaschen aus Prinzip nicht konsumiere.Die Firma hat in diesem Zuge für uns extra einen Wasserspender aufgestellt der kaltes Leitungswasser oder alternativ auch mit Kohlensäure versetztes Wasser ausgibt.Jetzt hatte dieses Wasser "mit" Gas offensichtlich zuviel Druck für den Verschliessmechanismus des Deckels, so dass bei etwas Überdruck der Drehhebel den Verschluss nicht mehr öffnet und daher ist der Deckel im Gebrauch eingeschränkt.Wenn also im inneren ein Überdruck aufbaut, dann kann der Drehhebel mit etwas mehr Kraftaufwand zwar herumgedreht werden, der Verschluss öffnet sich aber nicht. Zum öffnen muss dann immer der Deckel abgeschraubt werden so dass der Innendruck entweichen kann.Könnte vielleicht vom Hersteller im Sinne der Produktentwicklung verbessert werden?!Ansonsten ist der Becher echt gut, die Zeitangaben wie lange etwas kalt bzw. warm bleibt stimmen in etwa, das Material ist geschmacksneutral, auch der Deckel ist hygienetechnisch relativ einfach zu warten. Und sofern man die große Gummidichtung danach wieder richtig herum einsetzt, ist der Verschluss auch dicht!  Holzauge sei wachsam ;-)\n')
('jana', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens hält bei mir sogar 9std warm Mal schauen wie das Maximum ist wie warm es hält\n')
('Francisco Vasquez', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles was ich erwarte. Ich bin total zufrieden.\n')
('Ile', '5.0 out of 5 stars', '\nI would highly recommend it.\n')
('Silvester79', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Isolation, hält lange warm, außerdem läßt es sich gut daraus trinken. Aussehen top!\n')
('Jean-Guy Merlet', '5,0 von 5 Sternen', '\nArticle qui tient ses promesses reste bien chaud si on le rempli avec de l’eau chaude pendant un petit quart d heure avant de mettre ce que l on veut emporter si on ne fais pas ça conserve quand même mais tiède exemple jusque midi\n')
('muriel ', '3.0 out of 5 stars', '\nGood useful products\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop quality\n')
('yy', '3.0 out of 5 stars', '\nTerrible - both mugs broke after only a few uses and leaked everywhere. Impossible to lids off too\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn als Geschenk für meinen Mann gekauft, da er viel mit dem Auto unterwegs ist. Er benutzt ihn regelmäßig und ist sehr glücklich damit. Einfache Reinigung, da man den Deckel auseinandernehmen kann. Empfehle ihn gerne weiter!\n')
('kai kreutzburg', '2.0 out of 5 stars', '\nWunderschöner Kaffeebecher der schön warm hält und praktisch ist. Leider platzt der schicke schwarze Lack bereits nach 4 Monaten ab. Schade.\n')
("Client d'Amazon", '5,0 von 5 Sternen', '\nJ ai pris un pour l eau et un pour mon café je suis ravi\n')
('Schulle', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Transport nicht zu gebrauchen. Kaum dass der Becher zur Seite kippt, läuft er aus. Ich würde ihn gerne zurückgeben. Leider ist die Frist abgelaufen. Keine Kaufempfehlung, auch wenn er wirklich gut warm hält.\n')
('Philipp Scheerer', '1.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens.\n')
("Client d'Amazon", '5,0 von 5 Sternen', '\nAwesome product, nice and big, easy to open and close the drinking part. Only criticism is that the main lid for filling can be hard to grip to open.\n')
('Dorian Ezvan', '3.0 out of 5 stars', '\nWhat an amazing flask. Excellent value for the money, delivery was fast, and the product was packed very securely. I was hoping that The Thermos brand would live up to its reputation and in my opinion it has exceeded it.I would highly recommend if you are looking for a well made quality product that does what is expected.\n')
('S.I.', '1.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon unser 2. Thermobecher, Klasse, hält sehr, sehr lange warm, besonders unseren schwarzen Tee, kann ich nur empfehlen!!!\n')
('Karli', '1.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon viele, aber dieser Thermobecher ist einfach super.Ich habe alle meine anderen Becher schon entsorgt.Positiv:Es passen zwei große Tassen Kaffee rein.Kaffe ist nach 3 Stunden immer noch heiß.Der Becher ist absolut dicht.Trinkverschluß kann ich mit einer Hand öffnen.Open Close gut zu lesen.Tropft oder kleckert nicht beim ausgießen.Leicht zu reinigen.Ich habe nen roten Becher gewählt und der sieht echt cool aus.Negativ:absolut nichts!Ich kann die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen.Reinige den Becher mit der Hand ( was wirklich nicht schwer ist oder lange dauert )und du hast kein Problem.Halt, ein Problem gibt es, die restliche Familie will jetzt auch so einen 😆\n')
('Panth', '5.0 out of 5 stars', '\nNickel ! Pas une fuite et tient bien chaud.\n')
('No Name ', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst nach Stunden noch Verbrennungsgefahr.\n')
('Hameet', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign, pratique rien à redire !\n')
('Manu', '3.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert, früh Kaffee rein und selbst nachmittags ist er noch warm. Lässt sich super öffnen und wieder schließen und auch die Reinigung ist unkompliziert. Toller Trinkbecher für unterwegs.\n')
('Jacques. S', '5.0 out of 5 stars', '\nBrilliant, fully recommend\n')
('ayoub', '1.0 out of 5 stars', "\nDieser Thermosbecher hält das Getränk super warm, aber die Reinigung ist sehr umständlich und wenn man diese nur einmal vernachlässigt sind die Gummis für immer recht ,,versifft''. Das kann man schon bei einer längeren Aufbewahrung des Heißgetränks im Becher gar nicht vermeiden.\n")
('Daisy', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon lange suche ich nach einem lange warm haltenden To-Go-Becher. Als Archäologin bin ich jeden Tag lange draußen unterwegs und habe oft keine Möglichkeit, mir heißen Kaffee oder Tee zu kaufen. Mit diesem Becher ist das auch nicht mehr nötig, ich kann mir morgens um 5 meinen heißen Tee machen und er bleibt bis zum Nachmittag warm!! Unglaublich, so einen gut isolierten to-go-Becher habe ich noch nie gehabt, ich bin völlig begeistert!Dicht ist er auch noch und im Deckel ist innen ein kleiner Haken angebracht, an dem man wenn man möchte den teebeutel aufhängen kann.Fazit: Ein super durchdachtes und perfekt funktionierendes Produkt!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', "\nIt's leaking from  the lid. It's impossible to use as a leak-proof thermos, maybe i'll use it as a mug.\n")
('CAZENAVE-TAPIE Bernard', '5.0 out of 5 stars', '\nAt last every Thursday i can sit there watching my son for 2 hours with a nice hot coffee!  Careful...my first sip burnt my tongue and it was 2 hour old coffee. £20 is a lot for a cup but on days out etc how many cups of coffee would you get for £20??  You know it makes sense and save money in the long run!\n')
('nici', '2,0 von 5 Sternen', '\nSeid November letztes Jahr im Einsatz.Bin super glücklich.Kaffee bleibt über Stunden hinweg heiss.Da das Becher gibt keine Wärme ab, kann man sich dran leider nicht die Hände wärmen 😀\n')
('janagarajan', '5.0 out of 5 stars', "\nVoyageant souvent et souhaitant eviter le jus de chaussettes hors de prix , je me suis décidé pour ce thermos . Garde le chaud comme le froid plus de 5 heures , complètement étanche dans mon sac , c'est un achat que je ne regrette pas .\n")
('Guerin', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely brilliant product. Does leak and keeps drinks hot for hours.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nThis is my second, last one lasted 5 years, it was only my fault it was binned, say no more, than quality all the way.\n')
('BELKHEIRA REGIS', '1,0 von 5 Sternen', '\ntrès bon produit\n')
('Mel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden wie immer.\n')
('Mr. A. Shoolheifer', '3.0 out of 5 stars', '\ncest mon 2eme mug il est un peut plus cher mai la qualiter est la 10h chaud . . .\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Steffen H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher für meinen Partner und mich gekauft. Wir sind beide super zufrieden damit. Wir haben sie jetzt bisher nur für Kaffee und Tee benutzt - und die Getränke bleiben sehr lange warm. Auslaufsicher ist der Becher auch. Da kommt wirklich kein Tropfen raus. Schön ist auch, dass man am Deckel immer sieht ob der Regler auf "Open" oder "Close" steht.Wir sind damit 100% zufrieden und würden sie wieder kaufen.\n')
('taka', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war undicht. Der entsprechende Dichtring schloss nicht richtig. Es gab im Rucksack eine richtige Schweinerei. Nachtrag… unbedingt darauf achten, dass der Dichtring richtig im Deckel angebracht ist, dann ist der Becher auch dicht.\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich bisher hatte\n')
('Vincent Cuccu', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, gut zu reinigen und hält echt gut warm. Volle Empfehlung. Bei meinem ersten Bestellversuch war der Deckel defekt, aber sowohl der Hersteller selbst, als auch Amazon haben mir schnell unbürokratisch Hilfe angeboten. Einziges Manko: Die vermeintliche Schutzfolie hat beim Ablösen das Markenlogo abgelöst. Schade, aber die Funktion wird dadurch nicht beeinträchtigt.\n')
('Sparks', '2.0 out of 5 stars', "\nj'ai déjà acheté plusieurs thermos de petite marque, aucun ne tenait assez longtemps au chaud ou il y avait des fuites.avec celui-ci aucun problème 6 heures au chaud sans soucis, presque toute la journée de boulot, pas de fuite et très agréable. Je le recommande sans hésiter.\n")
('Who am I ?', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt etwa 9 Monate und er hält TOP den Kaffee heiß, besser als der Starbucks Becher den ich bisher nutzte. Das Problem ist die Einstellung zum Öffnen und Schließen. Es ist ein Drehmechanismus wo CLOSE oder OPEN in einem kleinen Fenster erscheint. Die Schrift ist eingeprägt und weiß unterlegt. Mit der Zeit ist die weiße Farbe komplett verschwunden und man kann auf den ersten Blick nicht erkennen ob der Becher offen oder geschlossen ist. Ich kann es nur sehen mit Lesebrille und wenn ich den Becher genau ins Licht halte. Es gibt auch kein hörbares unterschiedliches Geräusch oder Einrasten beim Öffnen oder Schließen. Da ich den Becher während längerer Autofahrten benutze kann ich ihn nicht mal eben öffnen bzw schließen, das nervt ...\n')
('Raik Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein weihnachtsgeschenk für meinen Vater. Er ist begeistert und nutzt ihn für die Arbeit (ist Handwerker und oft auf Montage)Liegt gut in der Hand, lässt sich gut reinigen und läuft null aus.Der Becher hält den Kaffee richtig gut warm (heiß!) Über einen langen Zeitraum.  Es ist auf jedenfall gut, vor dem eigentlichen Getränk erstmal kochendes Wasser einzufüllen und den Becher so aufzuheizen.Dann hält er locker über mehrere Stunden. (Morgens um 7 Uhr gemacht, mittags um 11/12 Uhr noch perfekt)\n')
('käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht schick aus und hält was es verspricht. Ich bin zufrieden!\n')
('Noe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper mug pour aller au travail\n')
('Joandieu', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos utilisé principalement pour du café celui-ci bien que conservant très bien la chaleur a vite eu des problèmes lié au joint.\n')
('helbingers', '5.0 out of 5 stars', '\nDies war ein Geschenk. Diese Person ist seeeehr zufrieden mit damit. Morgens wird der Tee gekocht und Mittags/Nachmittags ist der Tee immer noch sehr heiß. Und auslaufen tut es auch nicht. Ich kann es jeden empfehlen!\n')
('Lela', '3.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm, ist dicht und vor allem im Auto extrem praktisch, da man nicht darauf achten muss wo genau jetzt die Öffnung im Becher ist.\n')
('helmut gehbauer', '2.0 out of 5 stars', "\nEverything is fine :) Nice item and very good quality!!  I'm very satisfied!! Good contact with seller and  very fast delivery. So, I recommend!!\n")
('lee price', '5,0 von 5 Sternen', "\nGarde bien le chaud jusqu'au déjeuner.Le rebord un peu coupant rend le nettoyage à la main un peu compliqué.Très bien pour boire directement au thermos, mais il en met partout quand il s'agit de verser dans une tasse.Je recommande néanmoins ce produit !\n")
('MR STEVEN J HAWTHORN', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my hot drinks up to 8 hours boiling ....or cold ... great product\n')
('Galina Dimitrova', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss sagen ich war anfangs absolut überzeugt von dem Kaffeebecher - der Becher hielt den Kaffee sehr lange warm und absolut dicht! Die Anforderungen die "Thermo(s)"Becher in der Preisklasse erfüllen sollte. Die Rezessionen sprechen da eigentlich für sich.Nach rund 40-50 Nutzungen (immer ordnungsgemäß gesäubert) muss ich leider feststellen, dass der Becher nicht mehr ganz hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt zwar noch warm, aber leider nicht mehr im Becher, was die Nutzung des Becher hinfällig macht und er somit in den Müll wandert. Schade, da ich sonst immer positive Erfahrungen mit "Thermos" gemacht habe.\n')
('Silvie', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in ordnung\n')
('G.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich kein halbes Jahr benutzt und ist schon defekt. Ein aus Plastik kleines Teilchen, welches dafūr da ist , dass der Deckel zusammengehalten wird und somit nichts ausläuft, ist wohl durch zu heißes Wasser geschmolzen.Für warme Getränke ist der Becher qualitativ nicht gut genug.\n')
('Antonio Fanolla', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good and sturdy. Coffe stays warm 6 hours. Amazing!! Very nice design - so elegant.\n')
('RICHARD Julien', '5.0 out of 5 stars', "\nRIEN A SIGNALER.TOUT ÉTAIT PARFAIT.JE NE MANQUERAI  PAS D'EFFECTUER UNE NOUVELLE COMMANDE VIA VOS SOINS.BIEN CORDIALEMENT,Une cliente satisfaite...\n")
('Nik', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider ist bereits nach vier Benutzungen die Beschriftung im Deckel für offen und geschlossen vollständig verschwunden. Dies finde ich sehr nervend, da man immer überprüfen muss ob man jetzt richtig gedreht hat, oder ob man zu viel gedreht hat und das Teil von offen auf geschlossen wieder auf offen steht. Das finde ich doch sehr nerven. Zudem heißt es dass man 7 Stunden lang ein heißes Getränk haben soll. Wenn ich vorher kochen Wasser einfülle, damit es länger hält und der Becher schon etwas vorgewärmt ist. Und nach 5 Minuten in kochendem Wasser meinen Kaffee reinfuhr der auch eine Temperatur von 92 Grad hatte. Und dann nach drei Stunden einen lauwarmen trinkfähigen Kaffee habe, den man so am Stück in einem Schluck wegtrinken kann, finde ich die Wärmeleistung nicht der Produktbeschreibung entsprechen. Für mich reicht es, deswegen wird er auch nicht zurückgegeben, weil ich dafür bin Ressourcen zu sparen und nicht uns Dinge zurückzusenden aber bei dem Preis im Vergleich zu anderen Bechern die hier angeboten werden, finde ich die Abweichung einfach zu heftig. Dementsprechend zwei Sterne Abzug, einen dafür dass man nie weiß ob der Becher offen oder geschlossen ist, die zweite Note Abzug dafür, dass er einfach nicht so lange hält wie in der Produktbeschreibung angegeben.\n')
('mrbaker', '1.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein sehr guter Becher. Aber der Hersteller reagiert nicht auf Garantiefälle. Bei einem meiner vier Becher funktioniert der Deckel nach ca. einem Jahr nicht mehr, sodass Kaffee ausläuft. Der Hersteller verspricht 2 Jahre Garantie. Aber meine Anschreiben hierzu an den Hersteller blieben unbeantwortet. Das Ersatzteil wäre teurer als ein neuer Becher.\n')
('Michael', '4.0 out of 5 stars', '\nWirklich mega Becher. Der sieht nicht nur gut aus sondern hält auch sein versprechen.Sehr zu empfehlen zu es wird definitiv nicht der einzige Becher bleiben.\n')
('ulw', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher.Optisch wie technisch.Hält übelst lange warm 5-6h und das ist realistisch und auch mehr als OK.Alles in einer 1A Qualität und dazu noch sehr sehr hübsch.\n')
('Willi H.', '1.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält was er verspricht :  ich kann mir nach 7 Stunden noch immer die Zunge verbrennen. Er hält dicht und isoliert sehr gut, dabei fühlt es sich (leer) gar nicht so schwer an. Den Verschluss kann man zum Säubern auseinander nehmen.Einziger Minus wäre, dass das Logo ein Aufkleber ist und wahrscheinlich bald abfallen wird, aber der Becher tut was er soll, mit oder ohne Aufkleber.\n')
('David Kelling', '3.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts zu beanstanden. Für mich ein Musthave.\n')
('stofflhase', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher zu Weihnachten für meinen Mann gekauft. Als Schichtarbeiter trinkt er gerne mal seinen Kaffee unterwegs. Becher selbst vom äußeren her sehr schön gestaltet, lag gut in der Hand. Getränk hielt bis zu 6 Stunden warm. Reinigung einfach. Leider ist nach nur zwei Wochen der Deckel undicht geworden. Trotz richtigem Zusammenschrauben nach Reinigung, lief immer das Getränk aus, wenn man den Becher probehalber über Kopf hielt. Obwohl der Schließmechanismus auf "Close" gestellt war, tropfte es heraus. Habe ihn dann schweren Herzens zurückgeschickt. Doch bei dem nicht gerade billigen Preis hatte ich mir ein Top Produkt versprochen. Wirklich schade...\n')
('Peter Burkhardt', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, super Wärmeleistung\n')
('Mayani', '4.0 out of 5 stars', "\nFür meinen Zweck die beste. Das Problem das ich hatte war das ich den Thermos-Becher für die Halterung eines VW Transporters bräuchte. Dort ist leider nur begrenzt Platz zur Frontscheibe und ich wollte unbedingt 0,5 L Fassungsvermögen. Alle anderen sind viel zu hoch oder zu breit und passen nicht in drn Getränkehalter. Aber dieser hier hat das große Volumen erst oben, passt also perfekt in die Halterung. Sie sieht immer noch top aus. Von innen hat sie keinerlei Verfärbungen obwohl ich sie jeden Tag benutze und mir mein Schwarztee koche. Die Vorgänger hatten nach 2 Wochen schon Verfärbungen. Die Qualität ist wirklich gut. Es passt sogar etwas mehr als ein halber Liter rein. Einzig alleine der Verschluss ist nicht besonders gut durchdacht, da es nur 2 Öffnungen gibt und man auch nur an diesen Stellen trinken kann. Aber die sind immer an der gleichen Stelle nach dem zuschrauben und durch den Sticker kann man sich gut die Positionierung merken. Falls die noch so'n Knopfdeckel-Verschluss hätte wäre sie noch perfekter.Klare Kaufempfehlung von mir!!!!!\n")
('Winduke', '5.0 out of 5 stars', '\nrasche Lieferung wie man es von Amazon kennt. Ein sehr schöner Thermobecher, allerdings für mich nicht geeignet, weil ich kleine Hände habe und mit dem Thermobecher nicht einhändig einschenken kann. Ging deshalb zurück\n')
('Bima', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Tee heiß selbst wenn man 4-5 h bei minus Graden draußen unterwegs ist! Absolut auslaufsicher ! Tolles Produkt\n')
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', '\nsuper thermos\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.\n')
('Jean-Claude', '5.0 out of 5 stars', '\nQuality product, stays hot or if cold drinks with ice for 8 hours or more.Don’t leave the lid to soak when cleaning, run under warm water tap.\n')
('Greg', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper pratique pour le boulot, garde aussi bien le chaud que le froid.\n')
('Andre Hartigs', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Cent wert! Ich bin viel im Transporter und auf Baustellen unterwegs und hab die Tasse immer bei mir, ohne Auslaufen, ohne kalten Kaffee, ohne Stress. Passt auch in jeden Getränkehalter durch den schmal zulaufenden Becherboden. Unkaputtbar ist sie noch dazu.\n')
('Wolfgang Butterweck', '1.0 out of 5 stars', '\nVerschluss kann man nicht richtig reinigen\n')
('Davidoff', '5.0 out of 5 stars', '\nAucun problème avec ces thermos vous pouvez boire jusqu’à 24 heure votre cafe 😊\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Thermobecher gesucht, der das verspricht, womit er wirbt.Nachdem es mir häufig passiert ist, dass die Produkte anderer Anbieter im Rucksack/der Handtasche ausgelaufen sind oder schon nach wenigen Minuten nicht mehr warm gehalten haben, bin ich glücklicherweise hierauf gestoßen.Und eins kann ich sagen: er verspricht womit er wirbt. Ich habe mir diesen Thermosbecher gleich 2x gekauft und 1x verschenkt. Seitdem ich ihn benutze ist er kein einziges Mal ausgelaufen (auch bei Mountainbikefahrten im Rucksack). Und das beste ist, er hält Tees oder Kaffees über den Tag hinweg nicht nur warm, sondern auch heiß - ich koche morgens einen Tee auf, fahre zur Uni und trinke gegen Nachmittag das erste Mal daran und habe einen heißen Tee - wahnsinn! Entgegen anderer Kommentare reinige ich beide Artikel in der Spülmaschine und habe bisher keine schlechten Erfahrungen gemacht, ja die Schrift ist etwas weniger gut leserlich, aber immernoch gut erkennbar. Ich nutze die Becher seit ca. 1,5 Jahren und was anderes kommt nicht mehr ins Haus :)\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nGood product\n')
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit, de bonne qualite\n')
('Hasnae', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo il mantenimento della temperatura, sia calda che fredda. Funziona perfettamente anche il sistema di tenuta.\n')
('tanya', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is my second flask just like this bought for my other half .. can’t rate these highly enough for long journeys .. they keep coffee hot for hours, mine goes in the dishwasher but over time the dishwasher has taken the outer coating off my gold one a bit .. nice to drink from as well .. less likely to spill down the front of yourself when drinking as fluids come out in a controlled way if that makes sense !\n')
("1stSergeant 'Bully'", '1.0 out of 5 stars', '\nVelmi kvalitní termoska.\n')
('Majorn3s3', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte den Artikel wegen den guten Bewertungen gekauft, Wertigkeit ist absolut Top da kann man nicht meckern. Reinigung ist auch gut durchzuführen.Leider bleibt der Kaffee bei mir keine 2 Stunden heiß, ist nach einer 1 1/2 Stunden nur noch Lauwarm.\n')
('David', '3.0 out of 5 stars', '\nThermo Becher hält top warm. Stunden lang!Nach 2jahren ist der schließ Mechanismus einwenig lockerer, hält aber noch zuverlässig.\n')
('Frank B. aus O.', '3.0 out of 5 stars', '\nMega schön und stylisch.Ich hab ihn jetzt noch nicht all zu lange aber ich find ihn persönlich toll. Ich stehe auf das Pulverbeschichtete Design👍\n')
('Neutralmodus2000', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher aus Edelstahl sieht durch langgezogene Form und das "Thermos"-Etikett modern und edel aus und ist super robust. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 470 ml hat der Becher eine gute Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, dank der Beschriftung oben ist gut zu erkennen, ob er geöffnet oder geschlossen ist. Man kann direkt aus dem Deckel trinken ohne zu kleckern und der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos, es könnte jedoch sein dass er für einige PKWs zu hoch ist (20 cm). Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Empfohlen wird das Spülen per Hand, alle Teile sind aber lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.Ich wollte mir schon immer mal einen Coffee-to-go-Becher für unterwegs anschaffen. Der Kaffee auf Raststätten, vor allem der aus dem Automaten, schmeckt mitunter gruselig. In dem Thermos-Becher findet ein doppelter Cappuccino Platz oder eben auch Tee oder kalte Getränke. Ich liebe das Teil :-)\n')
('pljgoodwin', '5,0 von 5 Sternen', '\nUna bomba. Qualità e prezzo super conveniente. Oggetto davvero cool da rientrare necessariamente tra i propri EDC. Tiene più di 24 ore, chiusura ermetica a tenuta di bomba, bellissimo design... inutile perdermi in parole... dalle foto si vede la cura dei dettagli (ad esempio il gancetto per attaccare le bustine di thè o tisane), la chiusura ermetica è davvero ben fatta e molto semplice il meccanismo, davvero semplice da lavare, la qualità è certificata THERMOS. STRACONSIGLIATO\n')
('zep', '5.0 out of 5 stars', "\nGarde vraiment bien  les  boissons chaudes à température pour une journée de travail.Ne fuit pas ni au  bouchon à vis, ni au niveau du système d'ouverture pour boire.\n")
('Kramer Mc Barret', '3.0 out of 5 stars', '\nKeeps your drink nice and warp and if u put cold drink it keeps nice and cold\n')
('Sidi lamine badji', '5.0 out of 5 stars', '\nUnd liegt gut in der Hand. Etwas schwer zu sehen, ob der Trinkverschluss offen oder geschlossen ist, aber das ist der einzige Makel.\n')
('Pamela', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert in jeder Beziehung.\n')
('Peter Srokosz', '5.0 out of 5 stars', '\nTrzyma temperaturę jak to termos.\n')
('GABRIELLI', '5.0 out of 5 stars', "\nI have been using this product for the past year and a bit, does the job perfectly. I've dropped it quite a few times, but still in great condition!\n")
('Nour K', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's a great flask but for me it could do with being slightly smaller or larger as it fits one and three quarters cups of coffee so I am carrying around a bigger flask than what I need, or can't put two cups worth in ( I have a coffee machine ).It's also annoying that I cannot submerge it water which makes washing it slightly inconvenient.Other than that it's great for what I need it for. I use it daily.\n")
('laura patrice', '3,0 von 5 Sternen', '\nHåller kaffet varmt väldigt länge. Dock hade botten kunnat vara gummiklädd så att den inte glider iväg så lätt.\n')
('M. Doss', '5.0 out of 5 stars', '\nGood for the price\n')
('Felix. J', '3.0 out of 5 stars', '\nBeste Thermosbecher.Hält stundenlang warm 👍😁\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Patricia T.', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gute qualität. top verarbeitung... ABER leider leider ist das logo als aufkleber angebracht... ernsthaft?!? wie lange soll der "sticker" bitte da halten? schade schade. außerdem ist die reinigung leider etws kompliziert weil alles in einzelteile zerlegt werden muss. ansonsten aber superdicht. top.\n')
('Hotaja', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe zwei neue Becher bestellt. Geliefert wurde ein Neuwertiger und ein gebrauchter Becher. Alle Dichtungen und Kunststoffteile sind braun gefärbt und riechen nach Kaffee. Auch wenn Amazon auf eine Begleichung der Ware verzichtet, empfinde ich dies als extreme Frechheit. So nach dem Motto, versuchen wird man es wohl dürfen.\n')
('Rouziere', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality\n')
('tester23', '4.0 out of 5 stars', '\nKann ich komplett empfehlen!\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nNach bereits einem reinigen in der Spülmaschine ist die Bezeichnung close und open völlig unleserlich geworden. Dies ist sehr ärgerlich!\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher als "Mercedes" unter den mobilen Trinkbechern gekauft. Nun habe ich diesen einmal während unseres Winterurlaubes Anfang Januar 2018 benutzt und danach wieder in den Schrank gestellt. Jetzt wieder benutzen wollen und...es tropft raus. Würde das Teil am liebsten wieder zurückschicken, aber leider ist die Frist abgelaufen, oder? Ich bin mehr als enttäuscht.\n')
('Kar4dra', '5.0 out of 5 stars', '\nLivraison rapide mais gros bémol: égratignure au niveau du logo alors que c’est un produit neuf et déformations dû à des choc. Pas vraiment satisfaite pour le prix\n')
('R.L aus Kleve', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Edelstahlausführung zu Weihnachten 2021 bekommen. Ich habe mich sehr darauf gefreut, da ich den Verschluss von Emsa nicht gut finde und er nicht lange gehalten hat.Der Thermos ist auf jeden Fall schön groß, aber das war auch schon alles.Negativ fällt der Verschluss und die damit verbundene Reinigung auf. Das ist so umständlich jedes Mal den Deckel komplett auseinander bauen inkl  Dichtung (Achtung, darauf achten wie sie drauf kommt, sonst läuft er bei falscher Montage aus) und dann kommt man an das verschmutzte Innenleben kaum ran. Das nervt tierisch. Wenn ich nach 12 Stunden von der Arbeit komme ist alles schon angetrocknet muss sehr genau und gründlich gereinigt werden. Die Milch kommt wirklich mit allem in Verbindung und bleibt dort kleben. Einfach eklig. Da lob ich doch wieder den Emsa Verschluss, der lässt sich besser reinigen.Zu guter letzt die Wärmeleistung, einfach unterirdisch. Nicht mal 3 Stunden hält der Kaffee heiß. Lauwarm nach 3 Stunden, bei Transport halbe Stunde im Rucksack mit Auto zur Arbeit und dort bei normaler Raumtemperatur abgestellt.Fazit: hält nicht warm, umständlich und nur mit viel Aufwand zu reinigen. Da muss ich leider wieder auf andere Hersteller wechseln. Denn genau diese 2 Punkte sollte ein Thermobecher können.\n')
('Basilio', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht wunschlos glücklich. Habe mittlerweile mehrere davon gekauft und auch schon lange im Betrieb. Ein Becher ist mindestens von Montag bis Freitag jeden Tag in Benutzung. Es gibt und gab nie Probleme mit einerm dieser Isolierbecher. Die Isolierwirkung ist auch absolut Mega-Gut.\n')
('Lorraine C.', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good product! Keeps drinks hot. Only negative - the open close slider takes a bit of getting used to.\n')
('LOUIS Didier', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait. Ce thermos conserve la chaleur durant au moins 5h! Ne fuit pas par rapport a dautres.Un bon produit que je recommande.\n')
('Dieter.Kress', '3.0 out of 5 stars', '\nMetall ist beim Geschmack immer so ne Sache, aber noch wirklich ok. Ansonsten der beste Thermobecher, den ich je hatte.\n')
('Graeme Robinson', '3.0 out of 5 stars', '\nC’est le deuxième que j’ai commandé parce que je m’en sers le plus souvent comme tasse. Il retient la chaleur plus longtemps. J’ai enlevé une étoile parce que je l’avais commandé en bleu et c’est un noir que j’ai reçu, ce qui m’en fait 2 noirs et ce n’est pas ce que je voulais. Mais bon! J’en avais besoin pour un voyage aussi je ne l’ai pas renvoyé.\n')
('Patrick Kowalik', '5.0 out of 5 stars', '\nWorth to buy perfect for travel and I was so happy with packing and delivery.\n')
('Fabian M.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hab viele ausprobiert. Hält den Kaffee schön lange warm, um fünf-Uhr morgens eingefüllt und um zehn noch die Zunge verbrannt. Es lohnt sich doch mal etwas mehr aus zu geben.\n')
('Heinrich Jacob', '1.0 out of 5 stars', '\nThermos ist sehr einfach in der Handhabung. Hält warme Getränke warm und kalte kalt. Der Deckel muss mit der Hand gereinigt werden aber das ist mit einem Schwamm, etwas Spülmittel und warmen Wasser ganz simple. Den Becher ohne Deckel kann man ohne Probleme in die Spülmaschine geben. Als Bergsteiger hat mein Thermos schon einige Schläge und Stürze problemlos überstanden. Bis jetzt habe ich nur leichte Kratzer festgestellt. Kann auch im Rucksack ohne Probleme mitgenommen werden. Rinnt nicht aus.\n')
('Mark Perry', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis satisfaite de mon achat, mes boissons restent chaudes pendants de nombreuses heures. Facile à nettoyer et le design est très sympa. Peu être utilisé dans un porte gobelet de voiture. En revanche le miens n’est pas étanche du tout et ce depuis la réception.\n')
('Bcuz', '5.0 out of 5 stars', "\nC'est le meilleur Thermos que j'ai eu dans ma vie!! et j'en ai essayé beaucoup!! depuis il me suit partout. Je l'adore. Passer du chaud le matin, au froid l'apres midi sans aucun probleme. Facile a nettoyer, facile a emporter, facile a boire. Quand le locquet est fermé rien ne coule. Pas d'accident de sac.. PARFAIT\n")
('Bert', '1.0 out of 5 stars', '\nBecher war ein Geschenk und laut Rückinformation des Beschenkten hält der Becher ,was die Beschreibung verspricht. Er hatte bis jetzt noch keinen Thermosbecher im Auto der den Kaffee so lang warm hielt.\n')
('SeSs', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein sehr gut verarbeiteter Isolierbecher. Er ersetzt den Coffee to go. Somit kann man sich zu Hause den Kaffee oder Tee darin selbst zubereiten.  Die Einfüllöffnung ist sehr groß gewählt. Zum Trinken muss man einen Schieber auf Öffnen drehen. Und man kann gut daraus trinken. Es kommt nicht zu viel raus. Zum Schließen den Hebel einfach auf Close drehen.Der Becher ist handlich durch seine raffinierte Form, aber vollgefüllt auch schon leicht gewichtig. Ob heiße oder kalte Getränke, es sollte nur ohne Kohlensäure sein. Alles bleibt lange heiß/kalt und nichts kleckert oder ist undicht.Mir gefällt der Thermos Isolierbecher. Er ist groß, robust und ein willkommener Begleiter für Unterwegs.\n')
('coralie lapasset', '5,0 von 5 Sternen', '\nKeeps warm things warm and cold things cold. How does  it know ?Good buy..\n')
('CeeJay70', '5.0 out of 5 stars', "\nkeeps drinks hot for a long time which is great. It's very light, doesn't spill the drink, fit in a car holder. Have been using it for nearly 2 months, haven't had any problems. Would buy again.\n")
('Mike B.', '3.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit.\n')
('Benny', '5.0 out of 5 stars', '\ntiens chaud  8 heures,  mais pas  plus  tu  pars  le matin  tu  peux  boire un café tiède  a  18h ;-)  bouchon  top  ne  coule  pas  et  super  pratique\n')
('Stephen', '5,0 von 5 Sternen', '\nJe suis routier, je me sers donc tout les jours de ce Thermos.Et bien j’ai vraiment rien à redire dessus !Il tient au chaud très longtemps (j’ai fais jusqu’à 8h pour le moment)Aucune fuite et se nettoie très facilement.Si vraiment je cherchais la petite bête, je dirais qu’il se raye vite.Mais RAS sinon.Foncez !Petite astuce pour tenir au chaud longtemps, faite bouillir de l’eau et remplir le Thermos jusqu’au trait.Laissez quelques minutes puis remplacer par le café ou thé par la suite.Par contre attention si vous voulez boire au bout de 2-3h, c’est chaud !!\n')
('Pippisina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits den dritten dieser Becher für die ganze Familie gekauft, da sie einfach am Besten sind. Halten lange warm, sind einfach zu reinigen und passen vor allem auch in jede Autohalterung.\n')
('Frank B.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält, was versprochen wird.\n')
('Lulu', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta la temperatura a la perfección. Muy recomendable.\n')
('Christiane.B', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Größe (mit meiner Maschine 3 Tassen Kaffee), auslaufsicher, robust und hält sehr lange Warm.\n')
('Alisa', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits den Thermos Essens-Becher, wenn man ihn so nennt und war da schon sehr sehr zufrieden.Die Produkte sind einfach der Hammer! Halten sehr lange warm/kalt und bekommen auch nach täglicher Nutzung und über einen langen Zeitraum hinweg keine Macken!!\n')
('Matesz Gábor', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt der Thermos Becher eigentlich sehr gut, die Warmhalteleistung ist prima, und auch die Bedienung des Deckels finde ich recht einfach und praktisch, dicht ist er auch.ABER: Ich benutze den Becher nicht so oft, vielleicht 2x pro Woche. Den einen Becher habe ich seit ca. 6 Monaten, dann habe ich ihn bei Amazon reklamiert, umgehend Ersatz bekommen, aber dieser ist nach ca. einem Monat auch stark beschädigt, die Farbe platzt einfach überall ab, fällt in Krümeln zu Boden und löst sich einfach ab, ohne irgendwie da mechanisch Beschädigt worden zu sein, und das kann meiner Meinung nach einfach nicht sein.Daher deutliche Abwertung für ein sonst schönes und gutes Produkt.\n')
('MxBln', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich bin schwer begeistert von der Qualität des Bechers. Alles ist bestens verarbeitet.Ausserdem hält der Becher wahnsinnig gut warm. Auch nach Stunden ist der Kaffee aus dem Becher noch heiss.EIGENTLICH also eine 1 plus...ABER: Während der Benutzung ist es nur bei genauem Hinsehen zu erkennen, ob der Hebel nun auf OPEN oder CLOSE steht. Das könnte man doch einfach lösen.Was aber wirklich richtig schlecht ist: Der Becher lässt sich nach Benuzung nur mit massivem Kraftaufwand öffnen (was nicht so einfach ist, weil man auf dem glatten Metall kaum gute Griff-Eigenschaften hat). Egal ob OPEN oder CLOSE: der Deckel lässt sich nur mit massiver Kraftanstrengung öffnen - auch dann, wenn er nur leicht fest gemacht wurde. Werkzeug hilft da natürlich nicht, weil es den Deckel beschädigen würde.Für meine Tochter (Tee in der Schule) ist der Becher damit leider ungeeignet, und ich selber habe auch immer massive Probleme das Ding wieder zu öffnen, was mir leider die Freude an dem Becher nimmt.\n')
('Windisch-Burlefinger', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur optisch ein Highlight, auch technisch ganz weit vorne. 100% dicht, und die Getränke bleiben ewig lange richtig heiss\n')
('Stephen Gibbs', '4.0 out of 5 stars', "\nreçu hier j'ai été surprise par la couleur: noir alors que j'ai commandé bleu mais en le mettant à la lumière j'ai vu qu'il est bien bleu foncé , tellement foncé qu'il paraît noir; tant pis il est beau quand mêmeà l'intérieur une toute petite notice en anglais qui rappelle qu'il ne faut pas mettre le gobelet au lave-vaisselle, il ne faut pas mettre des glaçons seuls et ne pas laisser les enfants jouer avec, le soda est déconseillé, ne pas trop remplir (il y a une ligne à l'intérieur)deux ouvertures pour boire (open: ouvrir / close: fermer), je l'ai mis à l'envers pour tester: aucune fuite; il y a un crochet à l'intérieur pour les sachets de thésur le bas du gobelet un auto-collant indique 18h de froid et 7h de chaudj'ai mis tout de suite de l'eau et des glaçons dedans: au bout de trois heures, sur 6 glaçons il en restait deux à moitié fondus donc très bonne conservation du froidce matin, à 6h, j'ai fait un thé à 85°, ce midi il était encore brûlant, à 18h il était chaud, à 19h il était tiède donc 12h de chaud: parfaitje conseille ce gobelet à tous ceux qui aiment boire leur thé ou café tout au long de la journée sans avoir à réchauffer ou refaire la boisson, il y a l'équivalent de deux grandes tasses\n")
('Anaparthy', '2.0 out of 5 stars', '\n5 Sterne, sehr empfehlenswert!\n')
('Thomas', '1,0 von 5 Sternen', "\nPerfect for everyday use.... Light weight strong, well made. I make coffee at 5amAnd its still very hot by 1-2pm. saved me fortune in time and coffee.. no more spillage thank to the flip switch locking system thingy...(although on one occasion I forgot the to flip the seal across scalding my hand, won't do that again in a hurry! 🙄😂) Fits nicely into the net drinks holder on my rucksack or in the pocket of my fleece. Highly recommended...quality product.\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nHerbata w aucie jest gorąca po 7 godzinach. Zamknięcie jest szczelne, chociaż nie tak łatwe do obsługi jedną ręką (otwieranie, ustawianie miejsca wypływu). Lepiej gdyby w miejscach otworów w korku były jakieś zgrubienia żeby po ciemku trafić.\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze bereits 2 große THERMOSKANNEN der Firma Thermos  und nun auch den Becher. Ich kann nur sagen: 1a Qualität!!\n')
('judith sabrina', '3.0 out of 5 stars', '\nContents genuinely stays piping hot for hours & hours. Will never buy anything else now - purchased the flask too which is also brilliant.  I’d recommend without doubt.\n')
('A-BI', '5.0 out of 5 stars', '\nI brought it for traveling through a couple of international airports and on flight and the heat in my drink just last for hours! Literally after 16 hours, the drink became luke warm, it’s amazing, best money spent!\n')
('nicola mersey', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde très bien au chaud les cafés et les thés. Je recommande!\n')
('hoffnung0304', '5.0 out of 5 stars', '\nPricey, but worth every penny. Hot contents throughout the day. Looks great, high quality, easy to operate and most imporantly super easy to clean given wide opening.My only complaint is the opening system, tough to operate one handed (when driving car) and hard to see whether it is open or not in the dark, this takes some getting used to.Would buy again\n')
('Laura', '1.0 out of 5 stars', '\nHält keine 24h warm. Der Verschluss geht leicht. Leicht zu reinigen.\n')
('Martin xMDx', '3.0 out of 5 stars', '\nHandhabung und Wärmeleistung top.Aber das es anfängt zu Rosten geht halt nicht.Und nicht für das Geld.\n')
('S. P.', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut dicht. Ich lege den Becher immer einfach in meine Tasche ohne darauf zu achten wie er liegt und hatte bisher keine Probleme.\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange alles warm  , ist schon die zweite immer gerne wieder hält was es verspricht\n')
('Christne Prüger', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe den Becher als Geschenk für meinen Freund nach Griechenland geschickt,er benötigt in beim Angeln für seinen Kaffee unterwegs-rundum zu frieden. Er erfüllt rundum was ich gesucht habe, er hält seeehr lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.Der Sticker ist nur noch an einer Seite befestigt und lässt sich gut entfernen , ohne Schäden am Becher-als Tipp hatte ich ihm gesagt er möge den Sticker mit einem Fön entfernen- heiß fönen und abziehen, das war aber gar kein Thema-er ist rundum glücklich mit dem Becher!\n')
('BongMich', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 3 Fehlkäufen endlich das richtige Produkt. Hält was es verspricht. 100% auslaufsicher und hält mehrere Stunden heiß. Top!!!\n')
('Pepper', '5.0 out of 5 stars', '\nStabil und sieht gut aus\n')
('V&A', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher den ich je hatte. Kaffee bleibt lange warm. Einfache Reinigung und Handhabung..\n')
('Adatepe', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits den silbernen Edelstahlbecher von Thermos und liebe ihn abgöttisch. Er hält super lange warm und ist mir in den ganzen Jahren noch nicht 1x ausgelaufen. Daher sollte noch ein 2. Her und ich habe mich für den Schwarzen entschieden. Aber schon nach wenigen Tagen fing der Lack an abzublättern. Mittlerweile kann ich mit dem Fingernagel richtig große Stücke Farbe abblösen. Dann doch lieber den ohne Farbbeschichtung in schlicht Silber!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Carsten M.', '5.0 out of 5 stars', '\nLiegt sehr schön in der Hand. Hält natürlich den Kaffee lange Warm.\n')
('Mr Michael Turner', '3.0 out of 5 stars', '\nTt simplement top.. Garde chaud 4h minimum et tiède 6hSeul défaut le lavage du capuchon\n')
('Rose', '5.0 out of 5 stars', "\nTout est dans le titre. Je mets mon thé ou café mouillant et 5h après il l'est toujours très très chaud. Je l'ai même utilisé lorsque je sortais avec mon bébé pour lui faire les biberons. Top\n")
('Melanie D', '5.0 out of 5 stars', "\nIt maintain the temperature super good, let's say 10 hours but maybe more ( I made my coffee in the morning and at 17 pm it still hot to drink. Maybe a little bit difficult to open but I think it is because of the isolation mechanisms\n")
('Diverna', '5.0 out of 5 stars', '\nGifted it to a friend. Looks very good and he was happy.\n')
('susan l.', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Kef', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Trinkbecher ist jeden Cent wert. Robust, leicht in der Handhabung und hält ewig lange warm.Er hat oben eine angenehme Griffweite und unten ein Maß, welches in jeden Becherhalter passt. Einfach top und auf jeden Fall empfehlenswert.Einzige Mängel sind für mich, dass der Deckel zur Reinigung zwar zerlegt werden kann aber selbst danach gibt es noch immer stellen welche zur manuellen Reinigung nicht erreichbar sind.....das muss dann die Spülmaschine so gut als möglich machen. Die verwandten Silikondichtungen konnte ich als Ersatzteil bislang noch nirgendwo finden. Daher einen Stern Abzug....\n')
('Amazon Customer', '5,0 von 5 Sternen', "\nLe bleu est très proche du noir. Sauf sous le bon angle et avec la bonne lumière, tout le monde verra du noir. Sinon super, a voir a l'utilisation\n")
('GG57', '3.0 out of 5 stars', '\nAcheter pour me rendre sur mon lieu de travail et avoir un thé chaud. Tiens chaud très longtemps vraiment pas déçu. Je recommande\n')
('Alice', '5.0 out of 5 stars', '\nÉtanche et garde parfaitement la chaleur ou froid\n')
('Folke-Ulf Soete', '3,0 von 5 Sternen', '\nsuper Ware und  schnelle Lieferung\n')
('B Thomas', '3.0 out of 5 stars', "\nCompletely leak proof and perfect UNLESS you have it set to open.  And it's a little too easy to make that mistake if you're not carefulBut otherwise I love this\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe morgens gegen 7 Uhr den Thermosbecher mit Kaffee befüllt und konnte um 15-16 Uhr noch einen trinkbaren Kaffee genießen. Das Produkt hält absolut das, was es in diesem Sinne verspricht. Jedoch musste ich feststellen, dass schon nach knapp 3 Monaten der Thermosbecher undicht ist, obwohl ich ihn immer selbst gespült und nicht in die Spülmaschine getan habe, um genau das zu vermeiden. Ärgerlich!\n')
('Jens Kock', '4.0 out of 5 stars', '\nIst der beste Kaffeebecher, der mehrere Stunden warm hält, auslaufsicher, tolle Farbe.\n')
('Birte Burger', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält was die Beschreibung verspricht.\n')
('Kindle Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich über Stunden warm ...nein eigentlich richtig heiß\n')
('alexandra baecker', '5.0 out of 5 stars', '\nIn vier Jahren feiert das Unternehmen 100 Jahre Serienproduktion der Thermoskanne und diese langjährige Erfahrung zeigt sich auch in der modernen Variante einer Isoliertrinkflasche wieder! Der Becher komplett aus Edelstahl erinnert ein wenig an einen Cocktail Shaker und passt mit seinem Bodendurchmesser von 6,5 cm in die meisten KFZ Halterungen. Der Edelstahl Deckel mit seinem Drehverschluss funktioniert einwandfrei und enthält die einzigen Plastikanteile an diesem Objekt. Er schließt absolut dicht und die Getränke werden für lange Zeit ideal temperiert!Der Deckel lässt sich für die Reinigung problemlos auseinandernehmen. Eine nette Idee ist der Teebeutelhalter auf der Unterseite des Deckels! Der Preis ist zwar relativ hoch, aber wenn man bedenkt, was die Leute heute so freiwillig bei Starbucks und Co. für ein Lebensgefühl zahlen, dann kann das hier nur angemessen sein.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position. Es lässt sich sehr praktikabel bedienen! Der Becher steht sicher und liegt gut in der Hand und mit seinem Fassungsvermögen von ca. einem halben Liter auch groß genug für meine Verhältnisse!FAZIT: 5 Sterne für einen tollen Trinkbecher und somit auch für die Entwickler der Thermoskanne. Hut ab!\n')
('Björn', '5.0 out of 5 stars', '\nStabil, schönes Design, hält sehr sehr lange heiß. Für meine kleinen Hände nicht so bequem. Der Drehverrschluss ist nicht praktisch, da er sehr leicht gängig ist, dass wenn ich von "open" zu "close" drehen möchte oft zurück drehen muss, da ich beim zweiten "open" lande. Die Trinköffnung fühlt sich anfangs komisch an, da ich nicht Metallbecher gewöhnt bin.\n')
('D. Franzen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffee den ganzen Tag über warm.\n')
('Aneta', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher in sehr stabiler Ausführung mit cleverem Verschlusssystem.Im Dunkeln leider etwas schwer zu erkennen wie die Position des Schlieshebels ist.Ausreichend Füllmenge .Auch nach Stunden noch heißer Kaffee.\n')
('paolo', '5,0 von 5 Sternen', '\nLa marque thermos est une référence dans le Mag celui-ci est vraiment très bien finie et très efficace pour conserver une boisson chaude durant une journée\n')
('Grob Hanspeter Confiserie Biel Schweiz', '2.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange heiß\n')
('AuraDove', '5,0 von 5 Sternen', '\nc\'est le 2ème que je commande, celui là étant pour mon beau-frère, encore parfait, à acheter les yeux fermés !ps : comme dit par d\'autres, je soutient qu\'il garde parfaitement la chaleur, peut-être même trop^^attention à votre première utilisation de ne pas vous brûler (j\'en ai fait l\'experience), il tient au chaud 24h, donc si c\'est pour boire 1h après, laisser le ouvert, vérifier que la température soit "buvable", et là refermez en emportez pour boire ;)ne pas faire réchauffer le mug avec de l\'eau bouillante avant sinon c\'est 48h de chaud\n')
('Elena', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Thermosflasche ist wirklich zu empfehlen\n')
('Ricky 1974', '4.0 out of 5 stars', '\nAuf Pendelfahrten zur Arbeit tut ein kräftiger Schluck Kaffee schon gut. Nachdem ich jedoch auf die ToGo-Angebote am Bahnhofskiosk aus diversen Gründen nicht anspringe, musste ein vernünftiger Kaffebecher her. Bis jetzt habe ich meine Wahl nicht bereut.  Der Thermos Isolierbecher Stainless King hält was er verspricht und sieht hierbei auch noch hervorragend aus. Ich trike meinen Kaffe stets schwarz und ohne Zucker. Den Thermosbecher reinige ich daher nur mit heissem Wasser, was sehr gut funktioniert.\n')
('Dieter Pinzel', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr hochwertige Thermos KanneDer Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm\n')
('jacki', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Die Marke ist einfach super. Mittlerweile haben wir 2 Thermoskannen und 2 Kaffeebecher und für meinen Sohn werden wir auch noch etwas kaufen das die Getränke einfach sogar am 2. Tag noch heiß sind.\n')
('Arnold1231991', '5.0 out of 5 stars', "\nI like to make my coffee at home before leaving for work. Saves money and the queue at the coffee shop. I have had different travel mugs in the past and they either leak, break easily or are just awkward to use. However with this travel mug I don't have any trouble at all, it's really easy to drink from and keeps the contents warm for a long time. So glad I got this product!\n")
('bl', '5.0 out of 5 stars', '\nBARDZO DOBRZE UTRZYMUJE TEMPERATURĘ NAPOJÓW - KAWA/HERBAT. POLECAM!!!\n')
('John Jack Gelee', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher übertrifft meine Erwartungen. Ich habe in meinem Leben viele  so genannte Thermoskannen gehabt und war meistens von der Qualität, vor allem was die Warmhaltefunktion angeht, enttäuscht. In diesem Thermosbecher bleibt der Tee oder Kaffee von Morgens um 6:00 Uhr bis zum späten Abend HEIß! Also VORSICHT beim ersten Schluck!!! Durch den Edelstahl, nimmt der Becher keinen dauerhaften Geruch oder Geschmack an. Es ist am Anfang etwas ungewohnt daraus zu trinken, aber man gewöhnt sich schnell daran und man kann von zwei Seiten daraus trinken. einfach klasse!\n')
('Denise Thaut', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Lack und das Verschlusssystem haben starke Mängel. Das Design ist unvergleichbar gut. Mein Tipp, kauft euch die unlackierte Version wenn ihr nicht nach kurzer Zeit mit abgeplatzten Stellen im Lack leben wollt. Der Verschluss lässt ab und an ein paar Tropfen durch leider. Der Aufkleber mit dem Markennamen ist nicht Spülmaschinenfest. Der Lack am oberen Rand löst sich schon beim Auspacken ab. Qualitätsmanagement gibt es anscheinend nicht bei Thermos :D\n')
('Fairman', '4.0 out of 5 stars', '\nIch schreibe normal keine Bewertungen in irgend einer Art.Ich bin mehr als überrascht von diesem Thermobecher.Wer denn Inhalt relativ zeitnah verköstigen möchte.Sollte auf keinen fall kochendes Wasser in denn Becher geben und ihn sofort verschließen.Das kommt selbst nach zwei Stunden nicht gut beim Trinken.Selbst nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch warm. Selbst wenn man ihn schon bis zu hälfte zuvor ausgetrunken getrunken hat.Ich würde denn Becher jeder zeit wieder kaufen.MfgJens\n')
('Thomas B', '2.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nWay less flimsy than I would have guessed from the images. On the images, it looks quite plasticky and flimsy, but as it turns out, thats not true. The plastic is nice and solid and the mechanism allows to take it apart easily and wash it. The double-walled stainless steel is absolutely bullet proof (figuratively, that is).The price of 19.99 Euros seems a bit steep for a coffee mug at first but its solid build quality of mostly stainless steel and the fantastic mechanism make it worth it. Would buy again.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht ein toller Becher für warm und kalt ....hatte mir vorab schon den einen oder anderen Becher geholt, aber hier ist das Handling zur Nutzung und Reinigung spielend einfach ...!Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Reimer Willi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Thermos ist leider nur mit einer roten Folie überzogen und diese bekam schon nach einmaliger Benutzung Kratzer. Damit ist der edle Look dahin.\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nDoes exactly what it says\n')
('maibirni', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm using Thermos Stainless King Travel Tumbler since July, it was very good but now it's really get bad coffee get cold after 1 hour, before I use to leave coffee for all day and stay hot\n")
('Corazon0402 ', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper stabiler Becher .... Verarbeitung ist einfach super . Warme Getränke bleiben lange warm und der Becher lässt sich super einfach reinigen . Der Deckel kann problemlos in seine einzelteile zerlegt werden und ermöglicht so eine gründliche & einfache Reinigung . Innenleben ist aus des Bechers ist aus Edelstahl und verzichtet somit auf Plastik ! Läuft nicht aus , somit kann der Becher im Rucksack  & Tasche transportiert werden . Einfach Klasse .\n')
('Floribunda', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin immer scvhon an diesem Thermotrinkbecher rumgeschlichen. Mir war er jedoch leider immer viel zu teuer mit knapp 50.-Kurzerhand hier nocvh mal bei amazon die Rezessionen geschaut und einen Tip hierueber erhalten. Und siehe da, Geld gespart und Becher ist jetzt im Einsatz.Tolles Teil nur zu empfehlen.\n')
('Anthony Grave', '5.0 out of 5 stars', '\nThis thermos travel cup is not good, the first time I used it, I tested it for leaks and what a surprise it leaked, I checked the lid and it was on firmly so bad  design false advertising I won’t be getting another\n')
('PaulC', '5.0 out of 5 stars', "\nBest travel mug I've bought.  Keeps liquids hot for hours...\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher.Absolut Auslaufsicher.\n')
('Ziad Ghandour', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist super leicht und schick, das logo ist aber als aufkleber angebracht.\n')
('Lupo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden mit diesem Produkt macht super was es soll.\n')
('Lene P.', '3.0 out of 5 stars', '\nSchickes Design und hält wirklich lange die Temperatur.Aber.Die innere Silikondichtung auf der wieauchimmer Rille, ist umständlich und die technische Zeichnung dazu ist verwirrend und jedesmal ein Gefummel.Das haben andere Hersteller deutlich praktischer gelöst.Schade sonst ist der Becher ja hübsch, aber gerade das Label Thermos sollte so etwas besser lösen.\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nTrès contente de ce Thermos grande capacité pratique et à la hauteur de tous les commentaires précédents. Mon mari boit son café en voiture pendant ses déplacements sans soucis de renverser et la chaleur est bien conservée longtemps\n')
('Heike Donath', '3.0 out of 5 stars', "\nThis pours easily, doesn't leak and keeps drinks hot a fair while. I haven't so far noticed any bad taste getting into my drinks, which is good, but perhaps that will change once it's been used a lot.\n")
('florian', '1.0 out of 5 stars', '\nDa das Produkt 2017 gekauft wurde finde ich keine Möglichkeit einen Garantiefall einzulösen. Da ich kein versierter Anwender bin sind mir die angezeigten Schritte nicht unbedingt hilfreich.Mit freundlichem GrußPeter Leyser\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nAll good so far.First use it did leak a bit, but that was my fault as I'd inadvertently overfilled it & slightly misthreaded it. But ever since it has been perfect and kept my tea warm for at least 4 hours!The only minor gripe is that the lid can be a devil to remove it needs something a bit grippy to aid opening and sealing the lid on, other than that it's great. We'll see how long this one lasts.Update 06/06/16.Unfortunately this one has failed, despite being looked after well and cleaned out every few days, the outside of the mug becomes red hot when I put boiling or very hot water into it and the contents go cool within an hour or so. Whereas before it would keep my drinks hot for at least three to four hours.Just need to work out how to return it.\n")
('Fabien rouze', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good service and good travel mug\n')
('Andy', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Thermos begeistert es hält übertrieben lange warm.\n')
('David Kaatz', '1.0 out of 5 stars', '\nHalt nicht lange warm, ist nicht dicht, passt unter keine Kaffemaschine und ist häßlich. Habe es weggeschmissen.\n')
('Potaczek', '5,0 von 5 Sternen', '\nPerfect\n')
('g.schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\n3 Sterne, weil die Tasse nicht intuitiv genutzt werden kann und im Dunkeln sieht man nicht , wo sich eine der beiden Austrittsöffnungen befindet.Die Tasse lässt sich sehr einfach zerlegen, was noch nicht heißt, dass man die Dichtungen wirklich sauber bekommt.Ich würde die Tasse trotzdem wieder kaufen - der Gegenwert zum Kaufpreis ist einwandfrei.Ich habe auch andere Warmhaltebecher (Contigo), die viel mehr gekostet haben, kleiner sind und auch nicht so lange warm halten, aber dafür können sie auch im Dunkeln narrensicher bedient werden.\n')
('British', '5.0 out of 5 stars', '\nes hält wunderbar die temperatur und hat eine angenehme größe, sowie das trinken ist sehr angenehm\n')
('R', '5,0 von 5 Sternen', '\nDas beste Wahl für alle Kaffe lovers. Meine Dritte Kaffebecher weil ich vegesse manchmal der/die/das Becher ab zu waschen lol .und natürlich nicht das einzige Produkt von Thermos. Ich kenne die Marke seit meine Kindheit .\n')
('Myrna Gutierrez Ortega', '5.0 out of 5 stars', "\nI have never been more in love with a thermos. I have had it for a couple months now and it's by far the best I have ever had. It never leaks and keeps stuff hot for ages. I can go out hiking for half a day in close to zero temperatures and still have a hot coffee at the end of the trail. It's also perfect at the office, as before I would always have half a cold cup of coffee by the time I got to it.\n")
('Fay Bentley', '5.0 out of 5 stars', "\nWell worth the money.No leaks.Dishwasher safe.I will say I haven't tried it out in cold temperatures. Most of the time the mug is indoors, so nothing is really cooling it down fast  (i will have to update after a few uses over winter).Keeps my coffee hot for HOURS. (I make my coffee at 6am. I then move the top to open (about 8ish) and it will still be perfectly drinkable at 12)I forgot to take my mug with me one day and when I got home (almost 12 hrs later) it was still piping hot.I will say I'd prefer it had a handle, but it's easy and comfortable to hold. Best travel mug I've ever bought.\n")
('Vtrl', '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'utilise depuis des années resté intact, garde bien à température (trop peut être...)\n")
('Gerry R', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt viele Thermobecher,  aber dieser sticht allein schon durch seinen Namen und Aussehen heraus. Das war auch der Punkt warum ich diesen kaufte.Er ist top verarbeitet,  sieht schlicht und elegant aus, und erfüllt seinen Zweck.  Ich befülle ihn früh und er hält bis in den Nachmittag hinein eine ordentliche Wärme für meinen Kaffee.Einzig kleiner Minuspunkt ist der schwer abzulösende Aufkleber der bei der Lieferung noch daran klebt. Ich kann ihn nur weiter empfehlen\n')
('Chichou', '5.0 out of 5 stars', '\nCorrespond à la description et vraiment de bonne qualité ! Je recommande .\n')
('Mathilde HOANG-VAN', '5,0 von 5 Sternen', '\nConforme à la description, garde bien au chaud et est bien étanche également.Par contre, il n’est pas facile à laver.Très pratique pour boire du thé chaud en voiture, rentre bien dans le porte gobelet de ma voiture.\n')
('Jo', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best hands down.\n')
('Martin Lehmann', '1.0 out of 5 stars', '\nIt keeps really hot.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach nur wenigen Einsätzen hat sich der Verschlusshebel vom Mechnismus gelöst und der Deckel lässt sich nicht mehr schließen. An der neuralgischen Stelle ist eine Metallschraunbe in Plastik geschraubt - ein Ausfall ist nur eine Frage der Zeit. Das Ersatzteil kostet mehr als der Becher, das Teil muss also auf den Müll.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nBisher benutzte meine Frau immer bunte Isoliertrinkbecher vom Discounter. Die hielten höchstens zwei Monate dicht, vielleicht gerade eine Wintersaison, und dann war das Teil nicht mehr zu gebrauchen. Anders ist es hier: Umkippen. Schütteln. Auf den Kopf stellen. Kalt oder warm. Egal. "close" heißt "close" und "Open" bedeutet wirklich "Open". So steht auf dem Deckel, und genau so ist auch die Wirkung.Gut für Autofahrer: Die nach unten hin verschlankte Form passt in die Becherhalter neben dem Fahrersitz, und die Öffnung ist mit einer Hand zu bedienen, während die zweite Hand sich dem Lenkrad widmet. "Open" und "Close" drehen sich im Kreis und wechseln sich beständig ab. Es gibt sogar zwei Öffnungen, aus denen die Flüssigkeit getrunken werden kann. Allerdings ist bei heißen Dingen Vorsicht geboten: Wer die Lippen zu forsch ansetzt, verbrüht sich leicht. Denn Heiß bedeutet hier, dass der Tee oder Kaffee auch wirklich die nächsten Stunden sehr warm bleibt. Da gibt es keinen Trinkbecher, in dem das Getränk zunächst etwas abgekühlt werden kann.Die Form: Manche sagen, das Ding schaut aus wie eine Urne. Ich habe keine Probleme damit. Die Form liegt gut in der Hand, wird nicht heißt und lässt sich daher gut in der Hand halten, auch wenn sehr warme Getränke eingefüllt werden.FAZIT:Meine Frau stellt ihre Discounter-Becher gerade in den Keller und ihre Augen leuchten beim Anblick dieses Thermos Isoliertrinkbechers ... Mal sehen, welcher Tee als erstes den Weg zur Arbeit nehmen darf ...\n')
('Thomas-W', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält sehr gut warm, ist dicht und kann komplett gereinigt werden. Leider löst sich die Farbe bereits nach etwa zehnmaliger Benutzung ab, Siehe Fotos. Für den Preis hätte ich etwas anderes erwartet und finde es schade, dass die Qualität nicht so gut ist.\n')
('Karla', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Edelstahl trinkrand  dreht sich beim öffnen über den deckelverschluss weg Sodas sich dieser nur sehr schwer öffnen lässt überall Ablösungen von der becherbeschichtung\n')
('ruolt', '3,0 von 5 Sternen', "\nle produit garde vraiment mon thé au chaud toute la journée et c'est très agréable de pouvoir le boire à 14h comme si il venait d'être fait alors que je le prépare à 8h. Il se démonte facilement pour le nettoyer, le seul bémol c'est que de l'eau reste dans le couvercle et je ne peut pas l'enlever. J'ai peur qu'a force ça moisisse mais je ne sais pas qui contacter pour ce problème, le site thermos est en anglais, je ne suis pas sûr qu'ils me répondront....\n")
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nNach 8 Stunden war der Kaffee noch warm und trinkbar (natürlich nicht mehr so heiß wie nach dem brühen)Tropft nicht wenn man den Becher auf den Kopf stellt\n')
('Jochen Schulze', '3.0 out of 5 stars', '\nhabe mir den becher noch gekauft, da ich schon die thermoskanne von selbigen hersteller von einem kunden geschenkt bekommen habe.die war/ist echt top!!der becher hier ist auch super. sieht gut aus, leicht zu reinigen, klasse einhandbedienung.den einen stern ziehe ich allerdings, es hört sich wirklich doof an, weil mir das ding echt zu gut isoliert. eigentlich wollte ich auf der autofahrt ins büro tee trinken, den ich mir morgens immer um 06.45h mache. aber der ist so heiß in diesem becher, das ich den nicht trinken kann.selbst wenn ich um 1300h im büro etwas trinken möchte, ist der tee noch so heiß das ich mir fast den mund verbrenne.ich habe mir nun angewöhnt, den becher auf "open" zu stellen und auf meinem schriebtisch stehen zu lassen. wenn ich nun um 14-1500h etwas trinken möchte (ja meistens vergesse ich den tee wieder...) dann hat er genau die richtige trinktemperatur, obwohl der becher nicht zu war.das ist echt der hammer!!zum reinigen, besonders auch bei der thermoskanne, kann ich nur gebissreinigertabletten empfehlen. über nacht "eingelegt", nächsten morgen blitzesauber.\n')
('Laila', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent produit ne fuit pas du tout ! Je m’en sert au travail tous les jours ! Je suis vraiment très contente de cette Thermos ! Je recommande !!!\n')
('Jue Gong', '2.0 out of 5 stars', "\nSeul bémol les étiquettes collantes. Difficile d'enlever toute la colle quand on ne veut pas l'abimer et qu'on ne peut pas l'immerger dans l 'eau chaude.\n")
('A tired cactus', '5.0 out of 5 stars', '\nHave 2 of these, keeps the drink warm all day and I can put into my backpack without worry of leaking. The top can be taken apart and cleaned properly, which is rare feature.\n')
('Mahrez', '5,0 von 5 Sternen', '\nTrès pratique à transporter, nettoyer il tiend bien la chaleur mon frère à bien aimer. Bonne idée cadeau\n')
('Karin', '2.0 out of 5 stars', "\nBonjour j'aimerais savoir quelle est la démarche à suivre pour être remboursé le gobelet fuit ne tient pas du tout c'est promesses je l'utilise pour aller au travail normalement mais il fuit dans mon sac à dos et pourtant je le ferme très bien j'aimerais être remboursé au plus vite s'il vous plaît\n")
('Kirty Manandhar', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich ein super Thermosbecher für unterwegs, 100% Auslauf sicher und hält sehr lange heiß. Leider platzt die Farbe bereits nach 2 Wochen Gebrauch ab! Das ist inakzeptabel bei diesem Preis. Würde empfehlen den Becher in Silber zu bestellen, da abplatzende Farbe anscheinend anscheinend ein sehr häufiges Problem ist.\n')
('Meggie', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt, wie von Thermos zu erwarten. Die Investition lohnt sich.\n')
('Achim', '5.0 out of 5 stars', '\nHält locker die Getränke 8-10 heiß !!!\n')
('Balcaen Manuel', '5,0 von 5 Sternen', '\nBought this as a present for my TA because mine is so good.\n')
('Malle', '5.0 out of 5 stars', '\n100% 👍🏼👍🏼\n')
('SW', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile mein 2. Becher von Thermos. Und es wird nicht der letzte sein. Ich liebe ihn einfach. Es läuft nichts aus. Er hält ultrawarm. Jeden Morgen auf der Fahrt zur Arbeit ist er mein Begleiter und auch auf der Arbeit ist er immer im Einsatz und hält den Kaffee warm wenn ich Mal nicht am Platz bin. Nur der Verschluss könnte etwas klarer zeigen wann der Becher offen oder geschlossen ist.\n')
('Hundt', '2.0 out of 5 stars', '\nErfüllt voll alle Erwartungen. Lediglich neue Dichtung/ Ersatzdeckel zu teuer.\n')
('Rita S.', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Pluto', '5.0 out of 5 stars', '\nCoffe and tea is really in a high temperature for a loooong time. Filled at nine in the morning still warm at 19:30 in the evening.I like it very much.\n')
('rezowana begum', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat travel mug. keeps the temperature of the drink very well. I have been using these mugs for a couple of years now. I have got 3 at the moment\n')
('bigmarkneil', '3.0 out of 5 stars', "\nIl est tellement efficace que lors du premier essaie avec un liquide chaud et bien 3H après c'était toujours aussi brûlant. Attention de ne pas vous brûler 😉\n")
('Elías', '5.0 out of 5 stars', "\nCe joli thermos me tient bien chaud mon café pendant nombreuses heures, très bienvenue durant la chasse en battue l'hiver.\n")
('Roger', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, hält mindestens 7 Stunden Getränke heiß danach noch lange warm. Absolut auslaufsicher.\n')
('Annemarie Botzki', '2.0 out of 5 stars', '\n99 l\n')
('Thomas', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isoliertrinkbecher hält Heißgetränke länger warm als alle Isolierbecher und die meisten Isolierkannen, die ich kenne. Der Becher liegt gut - und kühl - in der Hand und läßt sich durch den patentierten Verschluss mit einer Hand leicht öffnen und schließen.\n')
('Lilia', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Warmhalteleistung ist schon gut, allerdings ist auch bei mir der kleine Hebel zum Öffnen und Schließen nach bereits zwei Monaten abgebrochen. Außerdem sind es meiner Meinung nach zu viele Teile, die man umständlich reinigen muss. Schade.\n')
('paul pearson', '5.0 out of 5 stars', '\nCorrespond à se qu on attend de la marque ! Parfait ! Avec une touche d originalité, cette très belle couleur !\n')
('Digivalley', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt sind wir super happy mit dem Becher. Der Kaffee bleibt sehr heiß und schmeckt lecker.  Allerdings ist der Becher sehr schwer und damit eher nicht für Wanderungen geeignet\n')
('Aquarious', '1.0 out of 5 stars', '\nEinfach super\n')
('Liam', '4.0 out of 5 stars', "\nI usually never write reviews but seeing this mug has such a good reputation I feel like you should know some details about it.I had one that I used for a year and a half and it was leaking sometimes. I could just figure it out why when I got the new one.The little piece that is supposed to lock the whole mechanism in place and provide the seal has a groove that it needs to go in when you rotate it a little. The lip of the groove is so weak that it just scraps itself of with each assembly. You can see the damage and I just got this thermos today. It has just happend after disassambling and reassembling three times. For comparison last picture shows how it looks on my old lid.When the lip is gone the small piece that holds the whole mechanism together can easily rotste and slide out over time, especially when it is hot and moist(i.e. when you have coffee in it) . It happened to me it can happen to you too.I consider the locking mechanism grinding itself off a major design problem.I like the feel of this cup a lot actually. It is the one that I don't accidently burn my mouth when drinking. But this poor design of the mechanism inside and lack of spare parts(as many reviews also suggest) makes me want to seek better alternatives.However, it is still enjoyable to use in its limited life time. If you decide to buy it I highly recommend not carrying it inside your bag next to with precious electronics or important documents.\n")
('A.H.', '4.0 out of 5 stars', '\nEin Mercedes unter den Thermobechern.Wärme wird sehr lange gahalten ( Kaffee aus den Vollautomat hält 8 Std.)Reinigung absolut kinderleicht.Einzige Manko, ist ziemlich schwer, im vergleich mit Bechern die die Wärme nach 2 Std. verlieren.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIl est très bien, la couleur est superbe, pour ma part il ne fuit pas du tout contrairement à certains commentaires et garde bien au chaud\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nAwesome temperature performance both hot and cold, feels good in hand, comfortable to drink from.Keeps a fizzy beverage cold and under pressure.4/5 due to: lacking rubber base, push to open/close would be better than the twisty switch, open/close position only define with small writing already started to rub off, which could have been red/green colour coded and unlike flask range no carry bag available.Thermos lable started to rub off after a few months but overall still happy with the product. Just not as robust as their older products.\n')
('Jojo C. Rennes', '5.0 out of 5 stars', '\nThese keep even the dregs at the bottom of the mug warm. Perfect for me a community carer and my brother an ambulance driver. If your car/van is your office, this is a must\n')
('U. Niepert', '3.0 out of 5 stars', '\nBei der ersten Lieferung war das Produkt leider bereits nach 2 Nutzungen defekt. Zwei Tage nach der Reklamation erhielt ich allerdings bereits mein neues -bisher nicht defektes- Produkt und musste auch erst an diesem Punkt das alte einschicken. Gut 12 Stunden heiß hält sie nicht - kalt habe ich bislang nicht ausprobiert könnte mir aber durchaus vorstellen das dort 12 Stunden eher passen - mit knapp 6 Stunden hält sie meinen Kaffee trotzdem lange heiß. Die Säuberung ist etwas aufwendig. Beim ersten Mal sollte man sich gut merken wie rum welches Teil wo hinkommt - vielleicht liegt das aber auch an mir, wer weiß. Der Lack bleibt schön. Ich habe bereits viele probiert und bin mit diesem Becher\n')
('mk.stoki', '5.0 out of 5 stars', '\nit keeps my hot coffee worm for almost 9-11 hoursgreat product\n')
('Magalie ', '4.0 out of 5 stars', "\nVery good travel mug that is extremely well made and has a real high quality feel about it and is both leak proof and good at keeping drinks hot for a long time and although not tried it's cool keeping abilities yet apparently it's very good at that also\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil, es hält und hält und hält die Wärme, einfach nur Genial, sehr Empfehlenswert. TOP Thermo  .  ............  .\n')
('ldm2610', '5.0 out of 5 stars', '\nStays hot for hours\n')
('ALMA', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos seht sehr gut aus, und hält lange Temperatur\n')
('KonK.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop wie beschrieben. Hält den Kaffee lange heiß auch noch nach Stunden genauso heiß wie beim einfüllen\n')
('evge', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps hot drinks hot for long\n')
('Viktor Weigant', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bleibt über Stunden heiß und es läuft nichts aus. Zudem ist er leicht zu reinigen.\n')
('Astrid73', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel der Kanne ist nach kurzer Zeit komplett auseinander gefallen. Das Gummi, das sich zwischen zwei Teilen befand und die Dichtung war, war unglaublich schwer zu reinigen. Das zusammensetzen danach gestaltete sich sehr schwierig. Zu Beginn hat die Tasse einen guten Eindruck gemacht aber für den Preis nie wieder.\n')
('Gillia', '3.0 out of 5 stars', '\nGarde bien la chaleur\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', "\nReçu rapidement je recommande. Je l'ai déjà en rouge pour moi et là c'est pour offrir donc j'ai pris couleur alu on verra ske ça donne\n")
('MR', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hält zuverlässig dicht und warm. Das einzige Manko: die Gummidichtungen verfärben sehr schnell und das manuelle reinigen in allen Ecken ist schwierig. Da ich keine Geschirrspülmaschine habe, kann ich den Unterschied nicht beurteilen. Ich „weiche“ dann den Deckel etwas länger ein.\n')
('ChrisLaf', '5.0 out of 5 stars', "\nDo the top up nice and tight and it won't leak. Very easy to clean a little bit of washing up liquid and warm water and run under water after washing great nice and easy.\n")
('pankower', '3.0 out of 5 stars', '\nAbsolut dicht und unglaublich lange Warmhalte-Ausdauer. Ich hab in all den Jahren maximal 12 Stunden gebraucht um den Kaffe zu trinken. Und so lange hat er locker gehalten.Man sollte die silberne Variante wählen, da hier nichts abblättert oder farblich nachläßt. Und der schwarze Aufkleber löst sich nach längerer Zeit, aber nicht so tragisch und funktionell völlig irrelevant.Ansonsten gibts nichts auszusetzen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach einem Becher gesucht, der meinen Kaffee morgens warm hält bis ich ihn getrunken habe - und das tut er.Nicht nur, dass das Design aus meiner Sicht sehr ansprechend ist undviel rein passt, er hält über Stunden den Kaffee HEISS!!!!!! Das bedeutet, dass ich, nachdem ich mir ein paar mal den Mund verbrannt hatte (selber schuld!), jetzt dazu übergegangen bin den Kaffee so zuzubereiten, dass er genaue Trinktemperatur hat. Diese hält dann Stunde um Stunde... nicht so lange wie der Kaffee übrigens.. Wer also ein Geschenk sucht, oder sich selbst einen guten Becher kaufen möchte, bekommt hier eine volle Kaufempfehlung!Einziger kleiner Kritikpunkt: Wenn ich den Becher fest zudrehe bekomme ich ihn oftmals nur mühsam wieder auf - dafür ist er halt 100% dicht. Und vielleicht drehe ich auch zu fest.\n')
('lupomendle', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Thermobecher den ich je hatte! Kein unangenehmer Geruch, lasst sich gut säubern nunmehr hält die Getränke stundenlang heiß! Außerdem ist er auslaufsicher!\n')
('Urigella', '1.0 out of 5 stars', '\nNachdem das nun mein dritter Becher ist, habe ich endlich den richtigen getroffen. Er ist tatsächlich 100 % dicht! Leicht zu handhaben und überhaupt sehr handlich und es trinkt sich sehr gut daraus. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, wie lange genau kann ich leider nicht sagen, aber 3 - 4 Std. sind es bestimmt und vor allem verändert sich der Kaffeegeschmack nicht. Habe den Trinkbecher auch meiner Enkelin geschenkt, auch sie ist vollauf zufrieden!\n')
('Thomas GIRARD', '1.0 out of 5 stars', "\nDoes what it says, doesn't leak, easy to clean\n")
('laurie Pinet', '5,0 von 5 Sternen', "\nN'Hesitez pas, vraiment ! Il faut lacheter il est tres beau et tien bien en mains il isole parfaitement.Sauf que le livreur me l'a jeter dans mon balcon ....\n")
('Simone Glaser', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen. Tolles Produkt\n')
('steven dutson', '1.0 out of 5 stars', '\nPurchased as a Christmas present. Started leaking after 3 months. An expensive flask with a short lifespan.\n')
('AUDREY GYE-JACQUOT', '5.0 out of 5 stars', '\nUne fois par semaine, je pars en randonnée pour toute la journée.Je recherchais une bouteille alimentaitre qui garde ma soupe très chaude(ou repas chaud),j\'ai une vraie Thermos (vieille de 20 ans) tout inox mais avec une gros défaut: trop lourde et encombrante à transporter.J\'ai fini par acheter ce gobelet, séduite par le design.Thermos se moque des consommateurs car lors de la reception du gobelet,  il n\'y avait qu\'un pauvre papier en plusieurs langues.Qui vante la marque, pas de nettoyage au lave-vaisselle mais rien pour savoir comment nettoyer la "tête" du gobelet(car j\'ai nettoyé le tout et cela sent encore la soupe ce soir !!)J\'ai testé samedi : après avoir fait chauffer ma soupe sur le gaz, j\'ai rempli jusqu\'au trait à 8h30.J\'ai bu à 12h30/45 et elle était toujours brûlante. Mais petit bémol, j\'aime la soupe un peu épaisse et elle avait un peu de mal à passer.Du coup, voulant boire directement, j\'ai eu beaucoup, beaucoup de mal à dévisser le couvercle (peut-être à raison de la chaleur, cela fait ventouse?!).Une fois vide, comment nettoyer le gobelet ? Si pas de question existentielle pour le gobelet inox, reste la partie plastiqueAyant peur de casser une pièce, j\'ai du poser une question pour avoir la reponse des anciens acheteurs (cela se démonte par le fond du couvercle, coté crochet et peut se laver sans souci).Conclusion : cela a l\'air d"être de la meme qualité que ma vieille thermos.J\'ai commandé en Bleu mais attention c\'est un bleu nuit (sur le coup, j\'ai cru avoir réceptionné du noir !!).Ma soupe est bien resté brulante comme j\'aime.Je pense que je vais lui faire une housse pour pouvoir l\'avoir en bandoulière et ne pas le porter tt le temps au cours de la rando.********suite de l\'utilsation au 03/02/2017*************Après deux soupes, le grand joint a commencé à changer de couleur.Il sent la soupe alors que je l\'ai lavé plusieurs fois et laissé trempé plusieurs heures..Cool pour les fois où je devrais mettre du thé !Ayant peur de perdre le plus petit en le lavant, je me dis qu\'il serait sympa d\'en avoir d\'avance.Après avoir cherché sur le Net, je dois me rentre à l\'évidence :Chez Thermos, ils aiment vendre mais pour le sav...il faudra repasser.Pourquoi ???!!!! Comme je n\'ai pas trouvé de sites Français vendant des pièces détachées Thermos,je suis allée sur le site internet de Thermos.J\'y ai laissé un message pour savoir comment commander. Et bien, j\'ai reçu deux jours plus tard la réponse :En Anglais !!!! ET surtout ils me demandent de contacter la Belgique, qui gère l\'Europe.Mais le plus sympa est qu\'il n\'y a qu\'une adresse téléphonique ou postale, pas de mail...cela serait trop facile !Je pense contacter le service UFC Que choisir pour savoir si cela est normal de ne pas pouvoir acheter des pièces indispensables à bon fonctionnement du produit.\n')
('muriel guasch', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta. No lo probé con líquidos calientes, por lo que no sé cuánto tiempo mantiene el calor. Lo uso todos los días y no coge olores\n')
('sabine37', '5.0 out of 5 stars', "\nCertes un peu cher, mais c'est de la très bonne qualité. Attention tout de même à ne pas se brûler les lèvres en buvant : la résistance thermique est telle qu'on en oublie que le liquide est bouillant, un accident est vite arrivé.Une légère perte de chaleur au niveau du bouchon, c'est le revers de la grande ouverture.\n")
('BELON-THOMAS Pascal', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Excelente, 100% hermético. No se derrama nada. Tiene una opción de open en la tapa y otra de close. Cómo podéis ver en el vídeo, no se derrama ni una gota. Lo guardo dentro de mi bolso sin problemas. Al principio me daba miedo y lo llevaba en una bolsa aparte; pero al ver que nunca se había derramado, ya lo llevo en mi bolso segura de que no va a pasar nada. 100% recomendable. Por cierto, no sabía que había termos marca Thermos jiji ah se me olvidaba una cosa, se me ha caído desde la despensa al suelo (1,20m aproximadamente) y no le paso nada, ni se abolló ni se descuadró, cuando estaba rebotando en el suelo creí que me lo había cargado; pero está perfecto!\n')
('T.reads', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist bereits mein zweiter Becher und ich bin auch nach Monaten noch davon begeistert. Der Thermobecher hält wirklich stundenlang warm, es passt viel hinein und die Verarbeitung wirkt sehr überzeugend.\n')
('John C Scalia,Sr.', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Produkt\n')
('Meretseger', '5.0 out of 5 stars', '\n... aber für die Spülmaschine leider nicht geeignet. Wir haben den Becher ca. 15 mal in der Spülmaschine gehabt und jetzt Blättert die Farbe von oben ab. Daher ist der Becher leider nicht mehr zu gebrauchen.Laut Beschreibung sollte der Becher ja Spülmaschinen Fest sein.Schade!\n')
('Franziska L.', '5.0 out of 5 stars', "\nVery very satisfied with this product. I had a couple of ones from other brands, cheeper of course, but they wouldn't hold the warmth not even for 3 hours. But this one does this perfectly. To give you an idea, I make my tee in the evening and put it direct in the mug. The second day even after 13 o clock it is still hot. And this without pre heating the mug with warm water and only then pouring the tee. I think then it will hold more than 24 hours. The cap seals perfectly, no leaks. One small thing that I don't like is that the walls from the cap are a bitt to high and it is a bit more difficult to get used to it. But this is not a big problem anyway. And another plus is the sturdiness. It felt out my bag a couple of times, direct on the concrete. Of cours it got dent a bit, and now it has a lot of dents, but no leaks , nothing. It did't affect at all the thermic capabilities. And also very important the cap didn't crack. Other mugs from the first hit started to leak. So I can say for sure, Yeah this is a more expensive product than a normal brand, and of course you pay the name also, but it's god damn well built and a good product. It is sure the Victorinox of mugs.\n")
('Janina ', '5.0 out of 5 stars', '\nObwohl der Becher nur selten benutzt und gut gepflegt wurde (immer von Hand abgewaschen, nie runter gefallen etc.), war der Verschluss nach weniger als 8 Monaten nach Kauf kaputt. Der Deckel ist undicht und somit nutzlos, eine Garantie oder Möglichkeit der Warenrücksendung/Reklamation gibt es nicht mehr. Von einem Produkt dieser Preisklasse hätte ich deutlich mehr erwartet.\n')
('muraliraj', '5.0 out of 5 stars', '\nMega geiler Thermosbecher. Hält schön lange warm. Die ersten 2 bis 3 Std ist es sogar noch richtig heiß.Sieht gut aus, schön griffig und robust.Kann man auch in Einzelteile zerlegen und in die Spülmaschine packen (Gummidichtungen abmachen da sie in der Spülmaschine leiden und dann schneller kaputt gehen würden)\n')
('Choi Jin Hyong', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich nach dem Test von der Stiftung Warentest gehalten. Dort wurde der Isobecher auf Platz Eins geführt.Dank des Edelstahls leicht zu reinigen und super robust. Hält sehr lange „Kalt“ und Warm“.\n')
('Louton', '5,0 von 5 Sternen', '\nTrès bon produit qui se nettoie facilement grâce au système démontable du bouchon et garde à température très très longtemps chaud comme froid.\n')
('Cristina Burci', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und über viele Stunden den Inhalt warm. Teilweise sogar den ganzen Arbeitstag, wenn ich nicht ständig daraus trinke und die Flasche öffne. Besitze mittlerweile 5 Stück im Haushalt. Sind auch regelmäßig in der Spülmaschine und bisher ist der einzige Mangel, dass die Farbe hier und da abgeht/verblasst. Aber damit kann ich leben. Ist ja immerhin jeden Tag in Gebrauch und da ist Abnutzung normal.\n')
('phil', '3.0 out of 5 stars', '\nI’ve been using this mug since 2 years and I am so happy with the quality of it. Buying these mugs as a present to my friends\n')
('Joséphine DONCKELE', '3.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit, vraiment étanche.\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nCe mug a une isolation étonnante, même en position "ouverte" le café reste chaud pendant des heures (oui, 3 heures facilement en position ouverte...).Fermé il peut durer au moins 6 heures... (je n\'ai pas testé au delà, mais le café était toujours brûlant).Il est hermétique si vous le vissez bien fermement. Par contre cela demande une main forte.La couleur du mug est bel et bien bleu, très très foncé (bleu nuit/marine).Le constructeur dit bien de ne pas le mettre au lave vaisselle, mais il se nettoie très facielement à l\'éponge.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nAs above, great colour.\n')
('sharon anne munroe ', '5,0 von 5 Sternen', "\nConserve la chaleur pendant 6h pour boire tiède, couleur brillante, aussi belle que sur la photo, pratique pour le petit chocolat chaud ou la soupe d'hiver 😄 profondeur correcte, assez pour un bon bol de soupe ou une tasse xxl de chocolat chaud\n")
('pit', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermos Isolierbecher nutzt ich nun seit gut 3 Wochen und bin mit ihm absolut zufrieden. Der Korpus besteht aus Edelstahl. Damit entfällt das  bei den lackierten Versionen bekannte Risiko, dass sich die Lackschicht ablöst. Der Deckel besteht - abgesehen vom Edelstahlring - größtenteils aus Kunststoff. Er schließt absolut dicht und lässt keinerlei Flüssigkeiten von innen nach außen dringen. Zum Reinigen kann der Schließmechanismus zerlegt werden. Als Gimmick befindet sich an der Unterseite des Deckels ein Haken für Teebeutel.Die Isolierleistung ist sehr gut. Warme Getränke sind auch nach (>4) Stunden noch warm bis heiß. Damit erfüllt der Thermos seinen Zweck ganz hervorragend. Einziger kleiner Kritikpunkt ist das Aussehen. Er erinnert doch etwas an eine Urne ;)\n')
('michael mogck', '3.0 out of 5 stars', '\nGibt nichts besseres\n')
('LEFEVRE', '5.0 out of 5 stars', "\nLa thermos est parfait, la chaleur ne passe pas à travers, le bec verseur est pratique, je m'en sers tous les jours et elle vieillit très bien. Rien à redire.\n")
('Marco F.', '3.0 out of 5 stars', '\nProdukt wie beschrieben\n')
('Eanna O.', '5.0 out of 5 stars', '\nIt definitely keeps hot for 5 hours. You need to be careful when u close the lid, It’s a bit difficult to click it tho.\n')
('lbruegg', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt haben wir jetzt seit 3 Monaten und es hält was es verspricht!Der Tee ist auch nach mehreren Stunden noch sehr heiß und genießbar.Im Auto geht auch nichts mehr daneben, der Becher ist dicht.Definitiv einen Kauf wert!\n')
('redrike', '5.0 out of 5 stars', '\nGeiler Becher. Einfach zu reinigen auch nach mehreren Tagen ohne öffnen, hält super lange warm und vorallem DICHT. Dazu schöne Optik. Prima Geschenk!\n')
('towei', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren Versuchen, einen Kaffeebecher zu finden, der:- lange heiß hält,- leicht zu reinigen ist,- in die Getränkehalterung des Autos passt und- auch noch gut aussieht,habe ich ihn endlich gefunden. Er ist jetzt seit einigen Monaten bei mir und hält immer noch, was er verspricht. Auslaufen gibt es nicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt. Und wann die Getränke darin kalt werden, habe ich noch nicht herausfinden können.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Hannelore Botsch', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider hat der AUF/Zu-Hebel nur 2 Jahre gehalten. War bisher sehr zufrieden.Daher nun meine neue Einstufung mit 2.Hätte mir eine längere Lebensdauer schon vorgestellt.\n')
('FeVi', '5.0 out of 5 stars', '\nHusband been using this for his coffee, keeps it warm till his lunch break, doesnt leak and indeed super easy to clean. Recommend!\n')
('kaliopy', '5.0 out of 5 stars', "\nJe suis ravie de cet achat et la personne à qui je l'ai offerte l'est encore plus! garde bien la chaleur, s'utilise facilement et son design est hyper sympa!\n")
('Mustapha Mazouz', '5,0 von 5 Sternen', '\nThermos ebend! Absolut zu empfehlen!!\n')
("Client d'Amazon", '2.0 out of 5 stars', '\nLe thermos a été envoyé dans un emballage peu protecteur , le produit est arrivé rayé.De plus nous attendions un bleu mat (comme sur la photo ) et avons reçu un bleu brillant presque noir. La photo du thermos nous parait donc non conforme au produit reçu .Nous sommes déçus du produit et il est trop tard (anniversaire proche ) pour vous le retourner ,tant pis pour nous .\n')
('Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm. Ist absolut dicht und gut zu reinigen.\n')
('Sarah Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ein paar Tagen in Gebrauch und von meinem Mann für "sehr gut" bempfunden. Leicht zu öffnen und zu befüllen. Es ist jetzt Sommer, aber Kaffee von 5 Uhr morgen ist mittags noch zu heiss zum trinken. Dann müsste im Winter alles perfekt sein. Sein Fazit, hält bis jetzt echt am längsten heiß. Wir sind gespannt wie lange der Kaffee im Winter heiss bleibt. 5 Sterne  von uns\n')
('Sven Güttner', '5,0 von 5 Sternen', '\nQualität zahlt sich aus\n')
('P. W. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher!Er ist 100% auslaufsicher und die Wärmeleistung ist nicht zu übertreffen. Wer heiße Getränke liebt und gerne trinkt, auch unterwegs, macht hiermit alles richtig.Leichtes Reinigen ist auch gewährleistet 👍 TOP!\n')
('Lollydorf', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo,ich bin echt enttäuscht, nach einem Monat Nutzung läuft es aus. Die Close Funktion funktioniert nicht.\n')
('Gio', '2.0 out of 5 stars', '\nHält wie versprochen warm bzw. heiß und kalt. Super für den Alltag. Gut in der Spülmaschine zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch muss morgens sehr früh aufstehen und schaffe zu deshalb zeitlich nicht meinen Morgenkaffee noch in Ruhe am Frühstückstisch zu genießen. Bisher habe ich mir deshalb immer schnell einen Coffee to go beim Bäcker unten in der U-Bahn-Station gekauft, was aufgrund der Kosten und der unsinnigen Müllproduktion aber keine Dauerlösung war. Seit einigen Wochen befülle ich ich nun täglich in der Früh den "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" mit Kaffee und genieße ihn dann in Ruhe morgens im Büro, was ganz wunderbar klappt.Der Isobecher sieht dank seines Designs einerseits neutral und andererseits sehr edel aus, denn gerade im Büro wirkt ein dezenteres Design einfach professioneller als ein quietschbunter Isobecher. Zudem ist der Becher sehr hochwertig verarbeitet, wie man es angesichts des Preises auch erwarten darf. Und das beste ist die Isolierwirkung, denn diese ist sehr gut. Ich trinke meinen Kaffee zwar "nur" ca. drei bis vier Stunden nach dem Einfüllen, aber dann ist er immer noch sehr heiß. Sehr gut gefällt mir auch der Öffnungs-/Schließmechanismus, denn man drückt einfach den Hebel oben im Deckel und dann bekommt man sogar angezeigt, ob der Becher "Open" oder "Close(d)" ist, was ich so auch noch bei keinem Isobecher gesehen habe. Und ebenfalls sehr wichtig ist die Tatsache, dass der Becher im geschlossenen Zustand absolut auslaufsicher ist. Ich stelle ihn zwar immer in meine Handtasche, aber er ist auch schon des Öfteren unbemerkt umgefallen und war trotzdem dicht. Achja: das Getränk bzw. der Kaffee nimmt keinen Edelstahlgeschmack an, wie es mir auch schon mal bei einem billigen Kaffeebecher passiert ist.Das einzige, was mich an Isobechern stört ist die Reinigung, denn bei vielen kann man den Deckel nie so ganz hygienisch reinigen. Dieses Modell hir hat den Vorteil, dass man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann (wie genau, steht in der mitgelieferten Anleitung), d.h. man erreicht dann auch die Stellen hinter dem Abdichtgummi und der Deckel darf sogar in die Geschirrspülmaschine, was ich ebenfalls sehr begrüße. Ich habe den Becher nun schon einige Zeit in Gebrauch und habe noch nicht das Gefühl, dass er inzwischen unhygienisch oder schmuddelig wäre.Alles in allem ist der "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" nicht gerade billig, aber sein Geld definitiv wert. Ich benutze ihn fast täglich und kann ihn deshalb auch nur wärmstens weiterempfehlen.UPDATE vom 28.10.2017: 5 Sterne -> 2 SterneLeider (!!!) ist mir der Thermobecher nach ca. vier Wochen täglicher Nutzung undicht geworden. Oben der Deckel mit der drehbaren "Nase" ist leider locker geworden, sodass immer Kaffee aus dem Becher gelaufen ist, obwohl ich "Closed" eingestellt hatte. An der Dichtung des Deckels selbst lag es aber nicht, sondern nur oben an dem drehbaren Bereich. Ich musste den Thermobecher also schweren Herzens wegwerfen, weil er ausgelaufen ist. Erst dachte ich mir, dass ich ihn weiterhin benutzen kann, wenn ich ihn in der Hand haltend transportiere, aber dann habe ich mir beim Trinken eine Ladung Kaffee über die Klediung geschüttet und damit hatte sich der Thermobecher für mich erledigt. In Anbetracht des hohen Kaufpreises hatte ich damit gerechnet, dass der Becher länger halten würde und kann ihn deshalb auch nicht weiterempfehlen. Deshalb muss ich meine Sternanzahl auf 2 Sterne reduzieren und meine anfangs begeisterte Rezension teilweise revidieren. Sehr, sehr schade, sonst war der Thermobecher nämlich wirklich klasse!!!\n')
('Sandrine ALX', '5,0 von 5 Sternen', '\nMetto il caffè bollente alle 7.30 di mattina e se non sto attento alle 11.30 mi brucio! Il coperchio e l apertura rapida non perdono. Tiene il calore in modo impressionante\n')
('caro', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert. Getränke bleiben sehr lange heiß. Hat bisher kein anderer Thermo-Becher geschafft. Nicht Mal der von Porsche ....\n')
('AudioVideoFreak', '1.0 out of 5 stars', '\nHält überhaupt nicht warm, keine Thermofunktion. Zu teuer als normaler Trinkbecher!\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist optisch wirklich sehr ansprechend! Die Qualität ist mehr als perfekt. Die heißen Getränke bleiben den ganzen Tag über warm und kalte Getränke behalten ihre Kälte. Einziger Minuspunkt, was vielleicht auch nur bei meinem Becher der Fall ist, ist dass der Becher im verschlossen Zustand ein Vakuum bildet und dieses dauerhaft Geräusche abgibt.\n')
('ThrillerReader', '3,0 von 5 Sternen', '\nun excellent produit qui tient ses promesses. Attention thermos très dur à ouvrir quand on le serre bien.\n')
('Brian Clear', '5.0 out of 5 stars', '\nRien à dire,il est parfait\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt kann man mit ruhigen Gewissen weiter empfehlen. Hält länger Warm als angegeben super robust, einfach zu reinigen.\n')
('Nolwenn g', '3.0 out of 5 stars', '\nThis is the best thermal mug I’ve ever owned\n')
('Dimitri', '3.0 out of 5 stars', '\nProduit super bon et pratique.\n')
('K.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Endlich mal einer der nicht ausläuft wenn man ihn kippt. Mein Mann hat schon einen und ich wollte auch einen. Passt in jedes Auto in den Getränkehalter.Einfach toll\n')
('Ingo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt für mein Mann geschenkt, da er sehr gern Kaffee unterwegs trinkt und nicht die Pappenbecher benutzen will. Einfach zu bedienen, das Getränke bleibt auch lang warm. Wir sind sehr zufrieden!\n')
('ece', '5.0 out of 5 stars', "\nAbsolutely brilliant product. Worth every penny. They keep coffee hot (temperature to enjoy) for  3 + hours. We've taken them on 200 mile car journeys, when we go for walks, to the cinema, etc and the coffee has been perfect everytime. If a cup of coffee is £2.50 or more, then we must have saved pounds in just a few weeks. Would highly recommend. Came v well packaged, and very fast\n")
('Juan D. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher! Einfache Handhabung, tolles Aussehen und die Getränke bleiben super heiß. Sehr zufrieden.\n')
('k_r_l_n_', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man nicht aufpasst, verbrennt man sich noch mittags den Mund am heißen Tee, den man morgens in den Becher gefüllt hat.Top!!!\n')
('Merve K.', '5.0 out of 5 stars', '\nder Thermosbecher hält was er verspricht. Uns war es wichtig das der Kaffee noch nach Stunden heiß ist und das tut er. Daumen hoch\n')
('Britta Breuer', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Qualität\n')
('Simone', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps the coffee warm for a long period of time but it leaks even when it is closed.\n')
('LutraLutra', '5.0 out of 5 stars', '\nIt does exactly what it says it does. Whatever temperature you put in it will absolutely stay that temperature for hours! Leak proof. Fits into all cup holders and easy to clean. I bought 2.. one for hot and other for cold. Love them! 😃\n')
('Wolfgang G.', '3.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, läßt sich gut säubern, Tolle Optik und Verarbeitung...Typisch Thermos\n')
('Bilal Rafiq', '3.0 out of 5 stars', '\nAbsolut ihr Geld wert. Kein anderer Becher den wir bis jetzt gekauft haben hält so lange warm.Aufgebrühter Kaffe von morgens 7 Uhr war abends um 5 noch warm.\n')
('Manuela Reinke', '5.0 out of 5 stars', '\nDas einzige was den Becher ausmacht ist sein Design!Sonst gibt es nicht das geringste was an dem Becher gut ist,,, er hält überhaupt nicht warm,,, das Wort heiß wäre hier nicht angebracht!!Damit der Becher überhaupt 2 Std warm hält mach ich vorher kochendes Wasser rein und lasse das ca 5 min drin. Ich kann nicht verstehen wie man so ein Produkt auf den Markt bringen kann.Ich habe den Becher in den Müll geworfen, schade ums Geld.Habe jetzt ein Becher von Stanley ,, tip top!!\n')
('Atomsk', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon thermos, le café reste chaud 3h ! Je recommande\n')
('Pascal Letuppe', '5.0 out of 5 stars', '\nYa tengo 4 termos de esta marca,  pero los otros dos eran los normales de tener que desenroscar y servir en un vaso.Ahora con este,  ya voy con mi bebida fria, a todas partes,  he probado agua (caliente no he probado,  pero ya digo que tengo otro de la marca para el café y genial)De este modelo,  es el 2º que tengo y es comodisimo,  ya tengo agua fria en la mesilla de noche....\n')
('ON', '5.0 out of 5 stars', '\nMaterial ist richtig gut und top verarbeitet.Komplett aus Edelstahl, hält jeden Sturz aus und mir ist tatsächlich noch nie etwas ausgelaufen\n')
('Bousquet jeremie', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès beau produit, ergonomique, léger. La couleur (bleu nuit) et très belle\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist optisch schick und hält lange warm. Leider läuft er sofort aus, wenn er umkippt. Riesen Schweinerei in meiner Tasche.Leider war die Rückgabefrist schon vorbei, als mir das aufgefallen ist.\n')
('Klaus Korsch', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinem Mann bereits vor einem Jahr einen THERMOS-Becher geschenkt und wir sind seitdem einfach restlos begeistert. Man kann den Becher unglaublich leicht reinigen (das ist bei anderen nicht der Fall!) und er läuft wirklich NICHT aus (das wohl größte Problem, das wir immer wieder bei anderen Thermosbechern hatten). Tee oder Kaffe oder andere Heissgetränke sind auch nach vollen 6(!) Stunden noch sehr, sehr heiß! Jetzt habe ich für mich auch einen Becher bestellt.Der Preis ist für so ein hochwertiges Produkt wirklich angemessen - man wird den Kauf definitiv nicht bereuen. Es lohnt sich einfach nicht in andere Becher zu investieren. Zumindest nicht, nachdem man Erfahrung mit dieser Marke hat!\n')
('Trisha Th', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality item\n')
('Zara', '4.0 out of 5 stars', '\nGood !!!!!\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nEin schöner Becher der wirklich lange warm hält aber als wir ihn das erste mal mitgenommen haben lief leider der Kaffee aus. Als wenn wir es geahnt hätten. Hatten zum Glück eine Tüte herum gemacht und deshalb ist wenig passiert. Leider zurück gesendet!\n')
('Spring Rickfield', '4.0 out of 5 stars', '\nGesucht und mit dem Produkt fündig geworden.Heiß- wie Kaltgetränke werden sicher verschlossen.Angenehm u.a. für Teefreunde ist, dass im Innenteil des Deckels ein Hacken vorhanden ist, um u.a. Teebeutel dort zu fixieren.Keine unangenehmen Gerüche beim Auspacken. Sehr gute Verarbeitung, keine scharfen Stellen.Auch von der Größe her finde ich den Trinkbecher als angenehm.Die Form passt auch in die Getränkehalter der PKW`s.Wie lange die Kühlung und/oder das Heiß halten der Getränke der Produktbeschreibung entspricht, kann ich noch nicht sagen.Dies wurde jedoch schon mehrfach in Rezensionen zum Produkt beschrieben.Gut auch zum mitnehmen ins Büro und/oder für den Kaffee to go (Müllvermeidung!)Möchte diese Produkt uneingeschränkt empfehlen.\n')
('Jörg Eggers', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat mug\n')
('Jörchy', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß , für motorradtrip angeschafft und vollends überzeugt!\n')
('Bi Gi ', '5.0 out of 5 stars', '\nHavent had any leaks so far, used it for quite a while, keeps your drink nice and hot in the winter, even during an 8 hour work day.Can be easily taken apart to clean properly.\n')
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher! Er hält Stunden lang warm, läuft wirklich NICHT aus und ist leicht zu reinigen. Ich kann nichts negatives sagen.\n')
('Vince', '3.0 out of 5 stars', "\nje l'utilise pour ma pause au travail, super produit, la qualité est présente\n")
('manal ELBECHANI', '5.0 out of 5 stars', '\nmantiene el calor del cafe hasta las 6 horas  se bebe bien  y es fácil de limpiar practico y util\n')
('Goldmeyer', '4.0 out of 5 stars', '\nEs ist die 2. Thermos-Kanne, die ich kaufe. Das Produkt ist, was seine Funktionen anbelangt, hervorragend. Kaffee hält bis zu 6 Stunden sehr heiß. Die Kanne ist sehr wertig. Nämliches gilt für die Verschlüsse, die auch nach 5 Jahren noch ihren Dienst tun. Alles in allem 5 Sterne, wenn da nicht folgendes wäre, was mich sichtlich genervt hat:Eines geht mir mächtig auf den Kek: Das neue Produkt ist mit einer Papiermanschette umgeben, auf der die Vorzüge der Thermos-Kanne beschrieben werden. Man reißt sie ab. Und was passiert? Die Papiermanschette kann man problemlos entfernen, aber es bleibt ein hartnäckiger ekliger Klebeklecks auf dem Stahl zurück, der unheimlich schwer zu entfernen ist. Bei der zweiten Kanne brauchte ich ne geschlagene Stunde, um den Kleber vom Stahl zu entfernen! Weder Seife noch Spüli halfen. Mit einem Viertel Pfund Butter habe ich dann endlich die Klebereste wegrubbeln können. Für ein Markenprodukt dieser Güte mE ein absolutes No Go, es sei denn es würde ein halbes Pfund Klebereste-Entfernungs-Butter mitgeliefert. Aber offenbar kümmern sich die Betriebe in China, die das Produkt herstellen, nicht um solche Feinheiten. Das kostet zwei Sterne, zumal man diese dämliche Papiermanschette auch mit einem normalen Tesa-Streifen hätte befestigen können, ohne den Stahl der Kanne mit schwer entfernbarem Klebstoff vollzuklecksen.Ich werde mit Sicherheit irgendwann eine dritte Kanne kaufen und würde mich freuen, wenn meine kritische Rezension bis dahin berücksichtigt würde.\n')
('Héctor Tonna', '3.0 out of 5 stars', '\nAAAAA+++++++\n')
('ALAISEBREIZH29200', '5.0 out of 5 stars', '\nAn awesome product.  When golfing keeps my tea hot all day!\n')
('Sami', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut und praktisch\n')
('Nikolaus S.', '5.0 out of 5 stars', '\ngood\n')
('cypa', '5.0 out of 5 stars', '\nReally love this flask. My coffee stays warm in it for such a long time and doesn’t alter the taste.\n')
('Armin Schwemberger', '5.0 out of 5 stars', '\nEin spitzen Teil !Es ist hochwertig verarbeitet, es passt auch ein großer Latte hinein und es läuft garantiert nichts aus.Und auch der Regler zwischen open und close ist angenehm zu bedienen.Die Reinigung gestaltet sich ebenso einfach und die Haptik ist top.100% Empfehlung\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt der Becher sehrgut ! Kann keine weitere Rezension abgeben,weil es ein Geschenk ist.Aus meiner sehr empfehlenswert ohne wenn und aber.\n')
('Morin', '2.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('A.Grafy', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp: Sieht sehr gut aus, hält gefühlt ewig warm und ist einfach nur praktisch.Darum kann ich es jedem nur empfehlen.\n')
('SABRINA L.', '5,0 von 5 Sternen', '\nBästa termos som har haft , nu följer mig överallt till och med utomlands resor ☕️☕️☕️\n')
('Scott H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher, den ich je hatte. Und ich hatte schon verdammt viele.Aber einen Becher, wo ich mir nach 4 Std. immernoch den Mund verbrühe, hatte ich wirklich noch nie.Auch die Reinigung ist Pillepalle. Schnell und einfach.Ich würd den definitiv weiter empfehlen und mir den auch wieder kaufen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nOffert à ma fille qui emporte son thé au bureau. Garde bien la chaleur (reste même trop chaud au bout de 2 H). Couleur très agréable et pratique à boire. Très contente de mon achat.\n')
('HMO', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('S.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee über Stunden heiß. Mit kalten Getränken noch nicht getestet. Nutze ihn mittlerweile fast jeden Tag um Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Leider platzt die Farbe an einigen Stellen ab, das ist etwas ärgerlich. Trotz dessen, dass ich den Becher immer mit der Hand abwasche.\n')
('Nick', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent buy and does not leak.Keeps hot drink hot as stated.Actually keeps hot drinks hot for well over 7 hours.\n')
('Dr. Dolitle', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr überzeugt von meinen verschiedenen Thermos-Flaschen umd Behältern und da lag es nahe, meinen verlorenen Emsa-Becher durch Thermos zu ersetzen.Leider ist der Becher für mich vollkommen untauglich. Meist transpirtiere ich damit milchhaltiges Kaffeegetränk oder zuckerhaltigen Tee. In beiden Fällen sollte der Deckel nach jedem Gebrauch gereinigt werden. Werbseinen Kaffee schonmal mit saurer Milch aus dem Deckel gewürzt hat, weiß, was ich meine.Nun muss der Deckel des Thermos-Bechers in 6 (!) teils kleine Einzelteile zerlegt werden. Wer denkt sich sowas aus? Der Zusammenbau ist auch alles andere als intuitiv. Da ich das täglich mache, ist das für mich nicht praktikabel.Der Emsa-Deckel ist in 1 Sekunde zusammengebaut oder auseinandergenommen.Die Isolationsleistung habe ich nicht getestet, aber sie wird wohl Thermos-typisch gut sein. Der Becher ist tatsächlich für sein Fassungsvermögen recht klein und leicht. Um auch die positiven Seiten anzusprechen.Mein Becher ging umgehend retour.\n')
('JT', '4.0 out of 5 stars', '\nEin ganz toller Kaffeebecher\n')
('Stephan Tolksdorf', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je gesehen und genutz habe, ich bin Handwerker und habe schon vieles auf diverse Baustellen gesehen. Hält sehr lange heiß und die Technik ist gut durchdacht. Immer wieder  gern.\n')
('Eel on Mask', '5.0 out of 5 stars', '\nwork as expected. Plastic is good quality and does not contaminate coffee. Good for car etc. as the lock does not leak\n')
('Sabine Hahn', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Winter wandern und im Rucksack der Thermobecher gefüllt mit heißem Glühwein - klasse!Ist dicht und hält sehr lange heiß!Ich habe gerade einen zweiten bestellt!\n')
('Henriette', '1.0 out of 5 stars', '\nWürde ich wieder kaufen\n')
('Sternschnuppe', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Jessica W.', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Tag ist sie mein Begleiter, einfach super 👍🏻\n')
('Rabbe Holger Wrede', '3.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung top, Auslaufsicher ist meiner auch. Aber nach einem Jahr in Verwendung dreht sich der Deckel durch und lässt sich nicht mehr öffnen. Produktsupport ist mies. Man kommt sofort auf die amerikanische Website - die sind aber nicht zuständig - und leiten dich an die europäische, bzw. deutsche Website weiter. Die fühlen sich aber auch nicht zuständig.\n')
('amanda shergold', '1.0 out of 5 stars', "\nParfait ! Garde chaud très longtemps.Le meilleur mug de transport que j'ai eu jusqu'à maintenant ! Je ne peux que le recommander !\n")
('Rosario Luna Campo', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit diesem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist sehr auslaufsicher und hält das Getränk lange warm. Wie in der Beschreibung. Die Qualität des Bechers ist auch sehr gut. Der Becher wird auch nicht warm von außen. Toll finde ich es auch, dass der Deckel von innen eine kleine Hacken hat an dem man zum Beispiel einen Teebeutel fest machen kann.\n')
('Michel Branet', '5.0 out of 5 stars', '\nI don’t have a canteen at work and coffee / tea shops are expensive. I make a cup of tea in the morning before I go to work and this keeps it hot, I can have a hot drink through the day.\n')
('Jezabel', '1.0 out of 5 stars', '\nrundum einfach nur gutpositiv-rundum aus Edelstahl, da kann einfach nicht kaputt gehen-nach 4-5 Stunden ist der Tee noch immer so heiß das man sich den Mund dran verbrennen kann, selbst nach 12h ist er immer noch lauwarm, einfach nur genialknapp ein halber Liter Fassungsvermögen, nicht zu klein und nicht zu groß, genau richtig-absolut auslaufsicherer Verschluß solange man Ihn auch zu macht :-)-hervorragende Verarbeitung, Griffigkeit und standfestigkeit- mit knapp 20€ auch noch bezahlbar und sparrt auf Dauer eine ganze Menge Einwegbechernegativ-bisher asolut nichts dran auszusetzen\n')
('MEREL Teddy', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes not leak at all and keeps hot drinks hot, impressed with this mug\n')
('Ginjafish', '5,0 von 5 Sternen', '\nI purchased this mug as an exact replacement for my previous one. Seems to stay as hot as long as the last but the lid can sometimes be a bit of a challenge to remove occasionally. Outside of that, very pleased and will search for another if it lasts as long as its predecessor.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nparfaitement étanche et tient très bien la chaleur\n')
('Fynn Schlonsky', '5.0 out of 5 stars', '\nCaffe-espresso bleibt nicht so warm wie sie sagen. Gut für Tee. Zu teuer\n')
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', '\nConforme à la description.Livraison rapide.\n')
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', "\nJe conseille vivement ce thermos car il conserve la chaleur pour au moins 8h : mon café est restée très chaud comme je l'aime.\n")
('Chrissi', '5.0 out of 5 stars', '\nStudent’s best equipment at long nightsEdit after 2 weeks of use:Termos makes a disturbing noise like leaking some gas or hot steam from the top. It is not a very good thing to have in a library.\n')
('SamB', '3.0 out of 5 stars', '\nI live this travel mug. Use it daily. Keep tea warm for hours and disentangle leak. Perfect.\n')
('K', '5,0 von 5 Sternen', '\nLid is broken after 2 months of use. Very disappointed.\n')
('mq.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Kann nur weiterempfehlen.\n')
('Hilux', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich eine Weile nach einem wirklich guten Thermo-Becher gesucht habe und nach unzähligem Durchlesen der Rezensionen, habe ich mich für Tumbler King entschieden. Und was soll ich sagen ich bin wirklich überrascht. Der Becher hält was er verspricht. Kurz gesagt ich habe ihn auf unser Bergwochenende mitgenommen. Hier mal die "gefühlten" Zeiten (wirklich auf die Uhr geschaut habe ich dabei nicht): Nach 3Std war mein Wasser immer noch so heiß als hätte ich es gerade erst eingefüllt. Nach 5std immer noch heiß aber trinkbar. Usw. Gegen Abend war es immer noch warm. Also für unterwegs echt top. Bin wirklich überrascht wie lang die Getränke warm bleiben. Am Montag wieder zurück im Büro, gleicher Effekt in den ersten 3Std bleibt der Inhalt wirklich heiß und zum Feierabend nach 7 bzw. 8Std immer noch warm. Bin jedenfalls sehr zufrieden. Würde ihn wieder kaufen.  Im Deckel befindet sich sogar ein Teebeutelhalter (verry British) - jedenfalls ein nettes Gimik. Auch der Verschluss ist prima gelöst. Alles in allem -  Top Produkt!Nachtrag vom 03.03.2017Nachdem ich den Becher fast täglich (unterwöchig 1 - 2 Füllungen) im Einsatz habe, hat sich jetzt, nach knapp über einem halben Jahr (15.08.2016 gekauft), die Verschlussmechanik verabschiedet. Der Drehhebel steht hoch da der Metallstift aus dem Kunststoff ausgebrochen ist. Dadurch ist die Funktion nicht mehr gewährleistet. Das geht gar nicht. Ohne diesen Defekt wäre das ein super Produkt gewesen. Schade.\n')
('Dirk muss reichen', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Tee bleibt lange heiss. Becher schließt dicht. Kann ich nur empfehlen.Lieferung kam pünktlich. Einfach zu reinigen.\n')
('Steffen H.', '5.0 out of 5 stars', '\nstabil und auslaufsicher\n')
('Bradl', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält sehr gut warm. Haben auch andere Fabrikate, sind aber alle nicht so gut wie dieser.\n')
('Lucas', '4.0 out of 5 stars', "\nTrès bon produits ! Vous pouvez rajouter une bonne heure supplémentaire aux caractéristiques de temps de maintien de la chaleur. le système de fermeture est pratique et sur, et l'ergonomie du produit est agréable pour boire.\n")
('PANAGIOTIS', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Zerlegen sollte man sich merken, wie es wieder zusammen gebaut wird. 1 x gemacht, klappt es immer wieder. Ohne Lesebrille ist es für mich leider etwas schwer zu erkennen, ob open oder close. Das könnte man mit Farben abändern, was wahrscheinlich in der Produktion nicht so einfach ist. Tee bleibt sogar bis zum nächsten  warm, zu Beginn habe ich mir regelmäßig den Mund verbrannt :-(. Der Kaffee ist durch Zugabe von Milch schneller trinkbar ohne Brandblasen :-). Durch das schlankere Ende des Bechers passt es perfekt in den Getränkehalter im Auto. Ich habe den Edelstahlbecher genommen, da er günstiger war. Wie ich gelesen habe, gibt es keine Ersatzdichtungen für den Becher, was sehr schade ist, da ich finde, dass es bei diesem Preis angeboten werden soll. Fazit: Immer wieder, sollten aber die Dichtungen schnell kaputt sein, wäre ich nicht gewillt, darum einen neuen Becher zu kaufen.\n')
('Pen Name', '3.0 out of 5 stars', '\nSuperbe ThermosLa marque tient ses engagements et le Thermos permet de conserver au frais pendant 5/6 heures si on respecte les conseils d utilisation\n')
('oursonne', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat for my morning coffee on way to work\n')
('Ed Parker', '2.0 out of 5 stars', '\nExcellent. Very well made and keeps stuff hot for hours. Robust too.\n')
('Helga', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Gegensatz zu anderen Bechern ist dieser wirklich dicht, der Kaffee bleibt schön heiss.Naja, 18€ ist ja auch eine Ansage.Meine Tochter hat den gleichen in rot, sie ist auch zufrieden\n')
('A.C.M.E.', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher täglich ingebrauch hält superlange warm würde ich immer wieder kaufen!\n')
('Jonathan Wirth', '4.0 out of 5 stars', '\nWie auch schon bei seinem großen Bruder der 1l Thermoskanne erwähnt, ist dies ein rundum gelungenes Produkt. Super Verschlusssystem, auch Spülmaschinen geeignet, die Temperatur hält er sehr gut also wer morgens weiß das er zur Kaffeezeit ein heißes Getränk braucht füllt es dort rein und muss aufpassen ich am Nachmittag nicht die Lippen zu verbrennen. Wirklich gut!Skeptiker überzeugt, anklicken und einpacken wer mich fragt! :)\n')
('Rook', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält Getränke lange warm.Die Einstellung im Deckel für “Open” rastet wunderbar ein, die für “Close” leider nicht, was ich viel wichtiger fände, damit man auch ohne Hinsehen sicher sein kann, dass sie zu ist. Beispielsweise beim Auto fahren.Habe den Becher in rot, nach 2-3 Monaten geht an den ersten Stellen bereits die Farbe ab.\n')
('MH', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Becher nach einiger Zeit nichtmetrischer auslaufsicher, in der Position Open kommen aber auch nur ein paar Tropfen raus, trinken ist also nicht mehr möglich. Schäden sind nicht erkennbar.Von einem Kauf ist abzuraten!\n')
('Carsten Droste', '3.0 out of 5 stars', '\nDas dürfte die letzte Thermotasse gewesen sein die ich gekauft habe.Sehr stabil !Hält lange warm.Sieht gut aus.Kurz gesagt .Klasse !❗\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my drinks really hot for hours. Never leaks in my bag. Very happy with purchase.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0I am not able to return the product after 1 month of purchase. I was out of country, just came back and saw that the product is leaking. Totally lost of money. I will never recommend anyone to purchase it. Highly disappointed with the product for this price. Check my attached video. The water is leaking out even if it is closed. It is not capable to keep the water hot or cold for few minutes.\n')
('Ammer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermobecher. Falls der Aufkleber nicht abgeht, ein bisschen Nagellackentferner benutzen. 👌🏼\n')
('Camille mouton', '5.0 out of 5 stars', "\nRien a redire pas de fuite pour le moment (peu d'utilisation dans un sac a dos), diamètre correspond parfaitement au porte gobelet de votre voitureGarde suffisamment au chaud pour le garder a température de 8h a 12h (je ne peux pas vous dire si ça reste chaud après, il est terminé avant 12h)\n")
('Ealom', '5.0 out of 5 stars', '\nHåller värmen länge! Absolut tät!\n')
('Andrew Mcleish/Natasha Wilkinson', '5.0 out of 5 stars', '\nJe l’utilise quand je pars au travail de bonne heure.Par contre l’odeur du départ reste assez longtemps désagréable\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon sehr viele Thermobecher und Kannen. Primus stellt noch ganz brauchbares her. Doch dieser Becher von Thermos spielt nochmal in einer ganz anderen Liga.\n')
('Reiner Kummer', '3.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr gut aus und hält auch warm doch leider lässt sich daraus überhaupt nicht gut trinken.\n')
('Terry carberry', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès simple à manipuler et parfaitement hermétique. Testé uniquement pour le chaud, qu'il conserve excellemment. Un très bon produit que je recommande vivement.\n")
('Lars', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Teil\n')
('Duster', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos ist weitestgehend plastikfrei, hält lange das Getränk heiß, sieht gut aus und ist groß genug, damit sich das MItnehmen lohnt :-)Absolut dicht und leicht zu reinigen!!!\n')
('Steinie', '3.0 out of 5 stars', '\nDer unauffällige, aber dennoch edle Isolierbecher wird von Thermos interessanterweise anders als andere Becher nicht als schlag- und bruchfest beschrieben. In unseren Tests zeigte er sich aber genauso robust wie diese anderen Becher.Zutreffend ist auch die Angabe, dass er Getränke 5 Stunden heiß und 9 Stunden kalt hält, also zumindest so ungefähr kam das bei unseren Tests mit Eistee, frisch aufgebrühtem Tee und einem Getränk mit Eiswürfeln hin.Das DrinkLock-Verschlusssystem muss man erstmal verstehen, dann ist es aber ähnlich pfiffig und sehr gut durchdacht. Dicht war der Isolierbecher auch, als wir ihn mehrere Stunden kopfüber gestellt haben.Der Deckel lässt sich zum Reinigen übrigens einfach abnehmen, mehrere Durchgänge in der Spülmaschine hat der Isoliertrinkbecher überstanden.\n')
('AB1979', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte lang nach einem anderen Thermobecher geschaut und bin dann auf diesen gestoßen. Man hat bei diesem Becher kein Plastikgeschmack im Mund und darum ging es mir hauptsächlich. Ansonsten ist der Becher hochwertig und für den Preis super.\n')
('Stemotion Pictures', '5.0 out of 5 stars', '\nVersand :  Amazontypisch rasend schnellVerpackung:  Zweckmäßig, ohne Macken Beulen oder so angekommenErste Prüfung:  Mein Kaffee ist auch noch nach 2h sauheißFazit:  Toller Becher, Getränk bleibt lange heiß und das Aussehen gefällt mir sehr.\n')
('Hohn, Kirsten', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon die Isolierkanne von Thermos und wollte für den Weg zum Büro etwas Kleineres haben - daher diese Variante als Isolierbecher. Wichtig war mir vor allem, dass er dicht hält und das tut dieser Becher zu 100 %. Zur Isolierfähigkeit kann ich leider noch nichts sagen. Der Becher wird auf jeden Fall nicht heiß von außen (wie andere Modelle).Super schnelle Lieferung. Vielen Dank. Ich bin sehr glücklich mit diesem Becher.\n')
('Wahlschweizer', '3.0 out of 5 stars', '\nsuper thermosflasche zum weiterempfehlenhanspeter grob 2502 biel\n')
('Jens Markert', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffee Becher. Was ich besonders mag: der Verschluss lässt sich für die Reinigung einfach zerlegen. Man bekommt dann alle Ecken sauber.Die Ausfluss Menge könnte etwas größer sein... Aber so verbrennt man sich schon nicht so schnell\n')
('Hilary', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps drinks hot for 8 hours+, totally free of leaks. Small improvement would be green/red indicators for open/close status.\n')
('ANNE Simon', '4.0 out of 5 stars', '\nThis is the best mug of its type I have bought. It keeps liquids hot for longer and the construction is of materials which have the least smell / affect the flavour when drinking from it. Highly recommended.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, nach 8h ist der Kaffe immer noch gut trinkwarm. Einziges Manko ist der Chromring der von Anfang an lose ist und das aufschrauben sehr erschwert\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug est solide, esthétique et les boissons restent chaudes pendant des heures.Il est possible d'emporter une boisson le matin et de la boire encore chaude en début d'après-midi et je n'exagère pas !\n")
('Feenland', '5.0 out of 5 stars', '\nUseful but not very pretty\n')
('Mikkel Kristensen', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein auslaufsicherer Kaffeebecher  für unterwegs! Hält gut seine Wärme, obwohl ich nicht die 17 Std ausprobiert habe! Lässt sich gut mit einer Hand öffnen und schließen während der Fahrt.\n')
('Andy', '4,0 von 5 Sternen', "\nCan't fault it, keeps my coffee hot.Recommended this 👌\n")
('Cauchie', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès satisfait de mon achat, je l'utilise pour conserver la chaleur et n'ai pas eu l'occasion de le tester avec du froid.Le produit est efficace et simple à utiliser, tellement efficace que je laisse refroidir ma boisson avant de le fermer pour pouvoir espérer en boire 3h après sans avoir à faire attention de ne pas me brûler. Je n'ai remarqué aucune fuite lors du transport.J'ai juste dû procéder à un changement car le bouton d'ouverture a cassé après un jour d'utilisation, mais depuis je n'ai rencontré aucun problème malgré une utilisation quotidienne. Aussi, le thermos n'a pas le même aspect que sur la photo ou niveau de la couleur (ce qui personnellement ne me pose pas de soucis).\n")
('Tino K.', '5.0 out of 5 stars', '\nThe isolation is really good and price quality ratio could not be better than this.\n')
('Pakm. C', '3.0 out of 5 stars', '\nBester Thermosbecher den ich je hatte!Warum?Zunächst einmal verwende ich ihn jeden Tag, er ist im Dauergebrauch. Der Becher wurde sehr schnell geliefert und war auch gut verpackt. Die Optik ist natürlich absolut top!Ich bin begeistert wie unglaublich lange er meine Tees warm und die kaltgetränke kalt hält. Eigentlich genau das, was man von einem guten Thermosbecher erwartet!Leider ist er mir auch schon runtergefallen, um genau zu sein auf Straßenboden mit vielen kleinen Steinchen... uuund tadaaaaa, sieht immer noch aus wie neu! Bin einfach glücklich mit dem Teil :)\n')
('Adrian S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist undicht, und erhält somit eigentlich NULL Punkte....Ich hatte die letzten ca 5 Jahre das gleiche Modell, welches super funktioniert hat und vor allem DICHT war. Nun habe ich mir einen neuen Becher gegönnt, und der ist leider UNDICHT und somit für mich völlig unbrauchbar.\n')
('ag.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider konnte mich dieser Thermos Isolierbecher nicht überzeugen. An sich ist das Produkt spitze, der Kaffee war teilweise noch nach 6 Stunden nach dem abfüllen immer noch warm. Leider ist nach einer Woche Benutzung der Schraubverschluss auf der Oberseite abgebrochen. Schade, hatte mir hier mehr erhofft bei dem für einen Becher doch sehr hohen Preis.\n')
('Max', '5,0 von 5 Sternen', "\nUn beau produit qui ne bouge pas. Acheté en 2017 pour mon mari qui l'emmène au travail. J'imagine qu'i' à du tomber et être un peu malmené, il l'utilise encore aujourd'hui. Facile d'entretien puisque tout se démonte pour le nettoyer dans les moindres recoins. Il est en plus beau, la peinture n'a pas bougé et ne s'est pas eccaillé. Il lui conserve son café chaud pendant quelques heures.\n")
('Angy', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit au top, parfaite étanchéité et mes boissons restent chaudes toute la journée.\n')
('Josef Höhner', '5.0 out of 5 stars', '\nI tried several premium brands for insulated coffee mugs and Thermos King is by far the best.The gasket design is very efficient losing both against the canister edge and against the canister walls and is very well secured in place, it will not loosen and it will not get displaced.Thermal performance is also brilliant. The coffee stays hot for 3-4 hours then very warm for another 3-4 hours.The edge that comes in contact with the lips is also full metal, rounded and extremely pleasant to touch.I cannot recommend this enough.\n')
('Liana Hyde', '3.0 out of 5 stars', '\nCadeau\n')
('L', '5.0 out of 5 stars', '\nDer 3. Becher den ich kaufe und verschenke. Er hält die Wärme ewig, läuft nicht aus, keine Kratzer, tolle Größe, empfehlenswert.\n')
('Rainer', '1.0 out of 5 stars', '\nDas ist der ultimative Warmhaltebecher. Mein Mann hat ihn morgens mit ins Auto genommen auf dem Weg zu einem Meeting. Halb ausgetrunken und am Nachmittag war der restliche Kaffee noch gut warm. Sensationell. Jetzt habe ich auch einen und meinem Mann noch einen für Tee bestellt. Wir sind restlos begeistert. Ich habe alle vorher gekauften Versuche anderer Hersteller nun entsorgt.Leider bin ich bei meiner Suche nach einer schönen Thermos Kaffeekanne für den Kaffeetisch nicht fündig geworden. Suche aber weiter. Danke für den genialen Becher.\n')
('Der Sepp', '5.0 out of 5 stars', '\nToller BecherGenau so wie auf Bildern/VorgestelltDie eloxierte Oberfläche  wirkt sehr edel\n')
('CLee', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher läuft aus, obwohl er auf close eingestellt ist, mehr muss man dazu nucht sagen!\n')
('alistair john lake', '5.0 out of 5 stars', '\nNe tiens pas la chaleur plus d’une heure\n')
('melwest', '5.0 out of 5 stars', '\nPour la voiture et au travail\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "Thermos Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" ist in Natura ein formschöner und kompakter Isolierbecher, der sehr wertig gemacht ist und bei unseren Autos auch in die vorgefertigten Löcher paßt, da er unten wirklich sehr schmal gearbeitet ist.Der Isolierbecher hat ein gutes Eigengewicht, so dass er auch nicht einfach mal umkippt, er hat schon einen festen Stand.Wir haben den schwarzen Becher und der sieht dank der Edelstahl farbigen Randblende natürlich sehr edel aus.Die Getränke blieben lange heiß, da kann man nicht meckern. Kühlen mussten wir wegen des grottigen Sommerwetters bisher noch nicht, aber ich denke, da er sehr gut warm hält, wird er umgekehrt sicher auch prima kühlen.\n')
('HACHMUN NATHALIE', '5.0 out of 5 stars', '\nVery pleased with this item\n')
('RANDO40', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermos j en suis ravie tient bien chaud je recommande\n')
('VieuxMotard', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore ce produit. Le café reste chaud jusqu'au début de l'après midi.\n")
('Dembro', '5.0 out of 5 stars', '\nHave to say this is very impressive.  I left my tea in this and came back 3 hours later thinking it would be cold...no chance, still nice and hot.  Its my new best friend.Can be a bit hard to clean so make sure you take it apart to get in to the rubber seals properly.\n')
('Sigrun Gudmundsdottir', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist eigentlich gut. Eine kleine Dichtung verschlampt... Ein Ersatzteil für 10 Cent... Leider sind keine Ersatzteile lieferbar!! Also den teuren Becher wegschmeißen! Wirklich nicht zu empfehlen!!\n')
('tbdevil', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab nach einem richtig dichten und praktischen Thermosbecher gesucht, da ich beruflich viel unterwegs bin und nicht immer Kaffee oder Tee kriege, wenn ich irgendwo bin.Nach einigen Recherchen bin ich dann bei 3 Bechern gelandet, welche meinen Kriterien entsprechen sollten.1. Thermos King2. Emsa Thermosbecher3. Contigno WestloopIch habe mir alle 3 bestellt und ausgiebig getestet, hier meine Meinungen:1. Thermos King - für mich der beste Becher - 5 Sterne PlusDer Thermos King kommt sehr schön in Edelstahllook mit "Thermos"-Emblem daher. ( Ich hab ihn mittlerweile in Edelstahl, pink und rot. ) Er liegt gut in der Hand durch die Vertiefung, mich störte es nicht, dass er nicht gummiert ist. Unten läuft er schmäler zu, so dass er prima in meine Autohalterung passt. Der Verschluss ist absolut dicht, er wird durch drehen geöffnet und geschlossen, ist er offen gibt es 2 Trinköffnungen am Becher. Blindlings trinken funktioniert so nicht ganz, allerdings sollte man eh vorsichtig sein, denn "Vorsicht heiß"Der Thermos King hält super lange die Temperatur. Morgens gegen 7 mit trinkheißem Kaffe gefüllt (mit Milch) ist er mittags um 3 - sofern der Becher verschlossen war - immer noch gut warm trinkbar.Tee hält sich darin sogar bis abends heiß (hab ihn um 18 Uhr getrunken, also 11 Stunden später) wenn er mit kochendem Wasser gebrüht war.Selbst bei kochendem Wasser wird der Becher außen nicht heiß\', allerdings sollte man beim trinken sehr vorsichtig sein, gerade bei Tee, da man hier wirklich Gefahr läuft, sich zu verbrennen, eben weil der Becher die Temperatur so lange hält.Für Teebeutel hat der Becher übrigens im Deckel einen kleinen Haken zum einhängen - sehr praktisch.Reinigen lässt er sich prima, da er innen aus Edelstahl besteht, ich spüle nach Gebrauch alles gut von Hand, einmal die Woche landet er in der Spülmaschine.Ich konnte bisher für mich keinen negativen Punkt finden, daher 5 Sterne.2. Emsa Thermosbecher - Travel Mug - 4 SterneHier gibt es verschiedene Varianten, klein und groß, mit Griff oder ohne, verschiedene Farben - ich habe einen blauen großen Becher. Dank Gummierung auf der Unterseite und drum herum rutschsicher gestaltet, leider finde ich ihn trotzdem etwas unhandlich, er ist in der Mitte so dick, da lässt er sich nicht so gut greifen, obwohl ich eher große Hände habe.Zudem passt er bei mir nicht in die Autohalterung.Auch der Emsa-Becher ist auslaufsicher, allerdings kann bedingt durch den Verschluss doch mal ein Tropfen austreten. Der Becher hat mittig einen Knopf zum drücken, welcher die Dichtung unten öffnet. Man kann aus dem Emsa-Becher rundherum trinken, hier gibt es keine feste Trinköffnung.Am Verschluss stört mich das knacken ziemlich, welches jedesmal beim Betätigen des Knopfes ertönt. Unterwegs kein Ding, aber wenn man in einer leisen Umgebung am Kaffee nippen will....Warm halten tut der Becher gut, auch mittags um 14 Uhr ist der Kaffee noch trinkbar und nicht kalt, allerdings war mir der Tee um 18 Uhr nur noch lauwarm.Spülen lässt sich der Becher super , er ist innen aus Edelstahl und den Deckel kann man auseinander schrauben um ihn zu reinigen.Aufgrund der Kriterien "nicht so griffig" und da er etwas weniger lange warm hält als der Thermos King, bekommt er von mir 4 Sterne3 Contigno Westloop - der schneidet für mich persönlich am schlechtesten ab - 3 SterneDer Contigno kommt schick in (für mich) Himbeer daher - daher darf er (weil lackiert) nicht in die Spülmaschine laut Hersteller. Nur der Deckel. Mpfff. Ich hab ihn bisher 3 mal gespült, bisher lebt er noch und der Lack ist noch dran.Die Form ist ganz gut, ab der Mitte ist er schmäler und liegt daher gut in der Hand, leider ist er unten zu bauchig um im Auto in die Halterung zu passen. Der Deckel hält dicht, er kann durch einen Knopf auch so arretiert werden, dass er sich trotz Knopf drücken nicht öffnen lässt - gut wenn man ihn in den Rucksack stecken will. Er ist ebenfalls absolut dicht (ich halte sie nach dem Füllen immer über Kopf)Was mir nicht so zusagt ist der Trinkverschluss, er ist klein, nur an einer Stelle und öffnet sich nur, wenn man den Knopf auf der gegenüberliegenden Seite drückt.Okay - so verschüttet man nix, aber nach 3 Wochen nervt es mich tierisch. Wenn man nicht fest drückt, kommt nix. Ich kann mich net dran gewöhnen, sorry.Warmhalten tut er schlechter als die anderen beiden, mein Kaffee war um 11 nur noch laue Brühe - der Tee um 15 Uhr schon komplett kalt. Ich nehm an, es liegt am dünnen Deckel, welcher nicht so dick wie beiden anderen ist. Jedenfalls - ich lass ihn mittlerweile meist daheim.Reinigung - wie gesagt, er soll eigentlich net in die Spülmaschine - zumindest der Korpus - aber den Edelstahl innen kann man auch so gut von Hand waschen, der Deckel lässt sich auseinander bauen und daher gut reinigen.Von mir nur 3 Sterne - der Knopf nervt mich und so lange warm wie die anderen beiden hält er auch nicht.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nHallo, ich hab den Becher jetzt seid ca 6 Monaten und jetzt ist das Emblem Firmen Aufkleber runter gegangen und der Becher hält auch nicht mehr wirklich dicht! Also im großen und ganzen bin ich enttäuscht!\n')
('carl fredrik sange', '5.0 out of 5 stars', '\nGayet sıcak tutuyor\n')
('Cliente do Kindle', '4.0 out of 5 stars', '\nEs simplemente genial! Te o cafe se queda muy pero muy caliente mas de 7 horas, en la montaña pasando frio, estoy contentísima de ese thermos! Una compra que vale la pena!\n')
('Merle Schulte', '2.0 out of 5 stars', '\nGeliefert wird der Thermos Isoliertrinkbecher aus einem doppelwandigen Vakuum isoliertem Edelstahl.Die Außenhülle des Thermobechers besteht aus einer glänzenden Metallic Edelstahl Beschichtung, daher darf der Becher auf keinen Fall in einen Geschirrspüler gestellt werden. Beim Deckel ist es wohl erlaubt. Ihn werde ich aber auch lieber von Hand abwaschen, geht ja schnellNach dem Öffnen hat das Innere des Isolierbechers kein bisschen nach Metall gerochen. Vor der Erstbenützung habe ich ihn jedoch erst einmal gründlich gewaschen und an der Luft getrocknet.Der Thermobecher ist inklusive Deckelring 20 cm hoch und hat einen Durchmesser von 8 cm. Direkt an der Trinköffnung sind es etwas mehr als 7 cm. Die Größe des Thermobechers passt gut in meine Handtasche und ist durch den Verschluss absolut auslaufsicher. Das habe ich vorher am Küchentisch im Liegen getestet und nicht in meiner Handtasche :-)Der Deckel verfügt über einen leicht zu bedienenden Schraubverschluss mit Griff, den man auf Close oder Open drehen kann. Zum Trinken bleibt der Deckel drauf, einfach den Schraubverschluss auf Open stellen und lostrinken. Der komplette Deckel kann für die Reinigung durch mehrfaches drehen vom Isolierbecher abgeschraubt werden.Die Isolierleistung wird optimiert, wenn man bei kalten Getränken vorher das Innere mit kaltem Wasser ausspült und bei heißen Getränken mit heißen Wasser. Bei Befüllung mit kochend heißem Wasser bleibt die Außenwand angenehm kühl und auch nach 5 Stunden war der Inhalt immer noch richtig angenehm warm und nicht nur lauwarm.Praktisch ist der Isolierbecher auf jeden Fall, denn auch bei kochend heißes Wasser, Tee oder Kaffee bleibt außen die Hülle angenehm kühl und der Thermosbecher kann sofort mit beiden Händen transportiert werden, ohne sich die Finger dabei zu verbrennen.In den Becher dürfen wegen Gefahr von Bakterienwachstums keine heißen Milchgetränke (also auch kein heißer Milchkaffee) keine Eiswürfel oder kohlesäurehaltige Getränke eingefüllt werden. Der Behälter hat ein Volumen von 470ml Flüssigkeit, darf aber wegen Verbrühungsgefahr maximal nur bis zu 3/4 vollgefüllt werden.Mein Thermos Isoliertrinkbecher ist Made in China, die Garantie wird durch die Alfi GmbH Deutschland gewährt.Ich bin sehr zufrieden damit und empfehle ihn gerne weiter. Von mir gibt es 5 wohlverdiente Amazon Sterne.\n')
('Laurent Valverde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper produit très satisfaite !!!\n')
('Bettina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Habe mir den Becher fur die Uni angeschafft, der Tee von 08:00 Uhr ist um 12 noch dampfend heiß :)\n')
('Mesrouk', '5.0 out of 5 stars', "\nje suis vraiment très satisfaite de ce produit, je mets de l'eau chaude dedans le matin avant d'y mettre mon café et rien à dire il le tiens chaud jusqu'au midi\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher bin voll und ganz zufrieden.\n')
('Laura Mitchell', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's really good\n")
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', "\nI'm not really sure about durability as yet as I've only just bought it. It seems sturdy. You have to remember how it comes apart when cleaning thoroughly or you may forget how it all goes back. Overall it seems a good buy. Keeps my cold drinks cold all night (I add ice). It is a bit pricey for a cup though.UPDATE: After using this for a couple of months now I have changed my mind about it and put the rating from a 5* to a 2*. It is very top heavy (weighty at the top) so easily falls over. And the lid is useless! It is not leak proof...in fact you might as well not have a lid on at all. I'm disappointed in Thermos as they have been a decent brand name throughout my life. But this cup is rubbish. I wish I could return it!!\n")
('Lukeyon', '5.0 out of 5 stars', '\nBought as a gift and have been told this is excellent, keeps drinks hot for hours whilst travelling. Will be buying another for myself\n')
('Sascha Weiler', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität bleibt halt Qualität. Auch Made in China kann daran nichts ändern, wenn der Hersteller auf seinen Ruf achtet.\n')
('Dean', '4.0 out of 5 stars', '\nSimplement bien\n')
('dorota skorka', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy contento con la compra. No es barato pero merece la pena. Aguanta el calor bastantes horas. Diseño muy cuidado.\n')
('Wunderbärchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher ist wirklich gut. Das Design ist wie ich finde extrem cool und der Becher erfüllt 100% seinen Zweck. Der schwarze Edelstahl ist robust und hält einiges aus. Ich kaufe mir selten auf meinem Weg zur Arbeit einen Kaffe, weil ich die Pappbecher nicht mag und mir der Kaffee von dem Bäcker der auf meinem Arbeitsweg liegt nicht schmeckt. Jetzt mache ich mir bevor ich mich auf den Weg zur Arbeit mache einen Kaffee wie er mir schmeckt und kann diesen dann ganz gemühtlich in der S-Bahn genießen. Der Becher verfügt über ein sicheres Verschlusssystem. Es läuft nicht aus und der Kaffe bleibt schön heiß und schmeckt somit wie frisch gekocht. Der Deckel zeigt an ob das System Closed oder Open ist.\n')
('truster', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält das was versprochen bzw. in Beschreibung erwähnt wurde, er ist zum einen dicht, zum anderen hält er die warmen Getränke wirklich lange warm, egal ob Tee oder Kaffee, er lässt sich gut reinigen, die Teile am Deckel kann man zum reinigen auseinander bauen und ohne Probleme wieder zusammensetzen, ich habe den Thermobecher über 1 Jahr im täglichen gebrauch und kann ihn nur empfehlen.\n')
('PT', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique, très élégant, bonne contenance,\n')
('Lukas', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon einige andere im Vorfeld, dieser ist bisher der "Beste" !☝️\n')
('chrystelle974', '5.0 out of 5 stars', '\nBought this for my lodger who works on loft conversions. He loves it. Takes it to work every day and said it keeps his coffee hot for hours even when he’s working on a roof outside. His work mate described it as the i-Phone of flasks.\n')
('Argiris', '3,0 von 5 Sternen', "\nJ'ai acheté cette Thermos il y a 2 ans. Je m'en sert tout les jours au travail.Elle garde la chaleur plusieurs heures.Elle est résistante puisqu'une collègue l'a fait tomber d’une table accidentellement, et l'ampoule ne s'est pas brisé.Toutefois, la peinture s'use avec le temps.\n")
('Maïlys TERNIL CHEF', '5.0 out of 5 stars', "\nTiens bien au chaud comme au froid. Pratique pour l'emmener partout on peut boire directement dessus ou se servir dans une tasse ou un verre\n")
('S.K.', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider schon nach wenigen Gebrauch nicht mehr dicht. Ist sehr unangenehm wenn einem der Kaffee in der Tasche ausläuft. Mal sehen ob das Ersatzprodukt besser abschneidet. Sehr guter Service von Amazon in diesem Zusammenhang.\n')
('Irene Süther', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was die Marke Thermos verspricht. Hält lange warm / heiß (je nach Befüllung) und ist absolut Dicht.Anfangs hatte ich Probleme mit Undichtigkeiten , was allerdings daran lag, dass ich die Gummidichtung falsch herum eingesetzt habe. Nach ein wenig hin und her probieren klappt jetzt alles tadellos.\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nBest flask ever owned\n')
('Manfred Wiesehoff', '1.0 out of 5 stars', '\nErst hab ich mich über die schnelle Lieferung gefreut...doch das verflog schnell!!! Der Becher war schon benutzt klar am Kaffeerand zu sehen und obendrauf ist der Verschluss kaputt!!!Jetzt darf ich zur Post rennen und zurück senden nur weil mir ein bereits benutzter defekter Becher geschickt wurde??!!Ich bin sauer und enttäuscht so was geht gar nicht!!! Ich meine einen defekt gut passiert aber benutzt??!!So nun muss ich morgen doch wieder ohne Kaffee auf Tour gehen 😞Rezension wird nach bearbeitet je nach Bearbeitung eines ersatzes.Würde gerne Bilder zufügen weiss jedoch nicht wie das geht.\n')
('Bernd Baldig', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon mehrere To Go Becher getestet, aber der hier überzeugt. Reinigung in der Spülmaschine, einfaches zerlegen und wieder zusammenbauen. Nehme mir immer morgens den Kaffee mit ins Büro und auch am Nachmittag noch warm. Das schaffen meine anderen Becher nicht.\n')
('yaRaa :)', '5.0 out of 5 stars', "\nTiens bien les boissons au chaud. Contenance pratique pour une ou deux personne. Système d'ouverture pratique. Indispensable coincé dans le porte gobelet de la voiture quand on part en weekend!\n")
('phobere leilla', '5.0 out of 5 stars', '\nHi, I got a damaged product, it was supposed to be a Christmas gift.\n')
('Hieronym', '3.0 out of 5 stars', "\nI have been looking for a travel mug for a long time and after checking out lot of options, I finally brought this! I am very much satisfied with this travel mug, it's built well, sturdy & ergonomic to hold, keeps hot for 5 hours and cold for 7. The good part is the tea bag hook and the sip mechanism. Overall, at this price it's a great buy!!\n")
('Joe Schmauser', '3.0 out of 5 stars', '\n" ... und kann in die Spülmaschine" --> Na KLAR! Kannste machen! Blättert halt nur der Lack ab ... Ärgerlich! Besser die Edelstahlversion?\n')
('STA', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einem Jahr ist der gesamte Lack abgeblättert, eine Rückgabe ist nicht möglich und auch keine Kontaktaufnahme zum Support\n')
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 3 Jahren Nutzung hält der Becher die Wärme sehr gut. Beim Einsatz im Büro ist der Tee nach 9 Stunden immer noch warm. Beim Einsatz Outdoor bei unter 0°C kann man sich nach 4 Stunden immer noch auf einen warmen Tee freuen.Bei diesem Becher muss man sich keine Gedanken darüber machen, dass die Tasche auch trocken bleibt.Das reinigen ist auch kinderleicht, da nur 6 Teile kurz auseinander genommen werden und hinterher wieder zusammen gesteckt werden müssen.Ich bin sehr zufrieden\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nI have used this brand for a couple of years and really love their product. I have been very satisfied with this item but after a year the lid has a leak. I have requested a new lid. This brand has 2 years guarantee.  If they send the lid back. I will be a customer for life. :)\n')
('Kathleen Kelly', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun schon eine Weile und bin rundum zufrieden. Er hält kalte wie heiße Getränke lange auf Temperatur, läßt sich einfach mit dem Daumen öffnen und schließen und Dank der guten Deckelgeometrie, verbrennt man sich bei heißen Getränken nicht die Lippen. Und... der Becher ist dicht, egal wie er steht oderliegt... da steht er unseren Thermosflaschen in nichts nach.Zu reinigen ist der Becher sehr einfach - halt spülen wie eine Tasse. Der Deckel ist mit ein paar Handgriffen zerlegt und die Dichtungen schnell abgenommen (unbedingt die Einbaulage merken), dann alles spülen, trocknen und wieder zusammensetzen -alles kein Hexenwerk.Ist alles richtig gelaufen, ist er wieder dicht wie eh und je 😉.Ich würde den Becher immer wieder kaufen, er ist jeden Cent wert.Habe mittlerweile zwei weitere Thermos-Becher angeschafft und sie als Geschenk weitergegeben. Die Beschenkten sind ebenfalls sehr zufrieden.\n')
('Behr Nikolaus', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragendes Produkt.Bleibt dicht und ausreichend lang heiß. Die Isolationsfunktion ist fast schon zu gut :)Leider lässt sich der Deckel nicht wirklich einfach reinigen. Also lieber keine Milch oder ähnliches einfüllen.\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr guter becher,hält wirklich sehr lange den kafe oder tee,je nach dem was man da rein kipt. Wirklich sehr gut.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange Warm. Nach mehreren Stunden muss man den Deckel zum kühlen aufschrauben.\n')
('Markus L', '4.0 out of 5 stars', '\nThermos ist halt Superklasse! Und ich liebe meinen Becher! Er hält echt sehr lange sehr heiß. Am besten das Getränk trinkwarm darin machen, da der Becher echt stundenlang heiß hält.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält stundenlang heiß oder kalt. Super-Teil mit absoluter Kaufempfehlung.Bester Thermobecher den ich jemals gekauft habe.\n')
('mehmet ali', '2.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher macht rundum glücklich. Er erfüllte nämlich alle Anforderungen - er hällt sehr gut warm (heiß), ist komplett dicht und lässt sich gut reinigen.Würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
('Toluwanimi Ifeoluwa', '5.0 out of 5 stars', '\nGroß, dicht, gut zu reinigen, und hällt lange die Temperatur. Top und seinen Preis wert.\n')
('Sonja R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Verarbeitung lässt keine wünsche offen. Besonders gefällt mir die Öffnung des Deckels. Dieser lässt sich ringsrum drehen. Eine viertel Drehung ist dabei abwechselnd offen oder geschlossen. Das macht es sehr einfach ohne hinsehen zu müssen.Selbst kopfüber bleibt der Becher 100% dicht. Er kann damit ohne Probleme im Rucksack mitgenommen werden und muss nicht immer perfekt gerade stehen.Mein Kaffee ist nach mehr als 4 Stunden immer noch lauwarm und genießbar. Ein sehr gutes Ergebnis. Zudem ist ein warmes Getränk durch den Ausfluss sehr angenehm trinkbar, da er beim austreten schnell genug etwas abgekühlt wird, so dass man sich nicht so schnell die Lippen verbrüht.Daher volle Punktzahl. Kann keinen Makel finden.\n')
('Andreas', '3.0 out of 5 stars', '\nNice product, but difficult most at times to open,  adding stress and time wastage.\n')
('Lise Alexis', '5.0 out of 5 stars', "\nPoints positifs : rien à redire sur la solidité et l'étanchéité de ce mug thermo. De plus, les liquides restent chauds environ 4-5 heures.Points négatifs :  le couvercle-goulot du produit est en plastique un peu cheap dénotant avec la qualité et la solidité du verre en inox. Sensation d'un goût métallique en bouche très désagréable lorsque nous buvons un liquide chaud donc nous avons préféré arrêter de l'utiliser...\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nRien à dire\n')
('Giovanna', '5.0 out of 5 stars', '\nUnbelievable! Still boiling after 6 hours easy\n')
('Estelle ', '4.0 out of 5 stars', '\nHard to clean\n')
('Sunlight', '4,0 von 5 Sternen', '\nLlegó perfectamente embalado. He comprobado que, con líquidos muy calientes, y si se mantiene el mismo volumen, también se mantiene la temperatura durante 7 horas, si bien en la octava hora aún se mantiene pero mas templado.Si desde que se coloca el líquido muy caliente se va bebiendo, como se va quitando volumen, el líquido restante se mantiene 3-4 horas. Además es muy cómodo para llevar en la mochila. Estoy muy contenta con este producto y lo recomiendo.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich einige Thermobecher ausprobiert habe und jeder war bis jetzt nicht zu meiner Zufriedenheit,stieß ich bei der Sendung Markt auf düsen Thermobecher,der auch bei der Sendung der Beste war.Ich bin positiv überrascht.Mein Tee hält wirklich bis zu 7 Std warm.Super!!!Er ist jeden Cent wert und würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('M. K.', '1.0 out of 5 stars', '\nEr tut sehr gut was er soll! Wenn er verschlossen ist bleibt mein Kaffee noch stundenlang (4-7h definitiv) heiß bis warm. Er lässt sich gut reinigen, da man den Verschluss von innen mit den ganzen Dichtungen gut auseinander bauen und reinigen kann. Daumen hoch\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hölt irre lange heiß. Hab mir nach Stunden ordentlich die Zunge verbrannt. Und beim auf dem Kopf stellen läuft nichts aus. Bin absolut begeistert. Hab mir den Becher nach der Flasche gekauft.\n')
('Florian Renard', '5,0 von 5 Sternen', '\nAunque hubiese deseado que tuviera 750 ml la verdad es que esta muy bien a pesar de haber sido fabricado en China, estanco y cumple su cometido.No lleva instrucciones en castellano pero vamos tampoco es un cohete para ir a la luna, se entiende.Recomiendo la compra\n')
('Chus', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect for taking a cup of coffee to work\n')
('RFG', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm. Der beste den ich bisher hatte. ☺️\n')
('franck vaillant', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper comme quoi quand on y met le prix et que l’on choisi une marque reconnue et connue ....y a pas photo\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug est top! Il est cher mais remplit très bien sa fonction. Je suis très contente de l'avoir acheté.\n")
('L.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nIf you are looking for a flask that keeps your coffee or hot drinks hot, don’t hesitate, it’s fabulous.\n')
('Maik Paulitz', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich mir immer wieder kaufen. Man kann alles ausbauen und reinigen.\n')
('Hannah', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', '\nEs muy práctico de uso pero incomodo de lavar. Para lavar bien hay que desmontarlo completamente y no llega a todos los accesorios bien.\n')
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nLa thermos à fuit une fois, au début et apres pus rien...par prudence, je ne penche plus\n')
('Manuela ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine ganz tolle Farbe, das Rot ist einfach genial, und ist zu 100 % dicht. Die Reinigung ist sehr einfach, der Deckel läßt sich zerlegen. Ich spüle beides ,Deckel und Becher, per Hand. Er hält meinen Kaffee bis zu 5 Std warm, da ich viel Milch in meinen Kaffee mache bleibt er nicht heiß sondern ist eher warm. Für mich ein super Teil und ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert.Update : mußte meine erstmals 5 Sterne leider nochmal überdenken. Nach nur 6 Monaten ist bei mir der Deckel des Bechers schon kaputt. Läßt sich schwer zerlegen und der Kaffee läuft bei der Einstellung "open "nur noch im Rinnsal. Dicht ist der Deckel zwar noch,aber das reicht ja nicht wenn ich meinen Kaffe nicht genießen kann . Werde wohl doch weiter suchen müssen nach dem perfekten Kaffeebecher, schade\n')
('empiresanddance', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles Prima, tolle Farbe und tut was es soll, hält meinen Kaffee über längere Zeit schön warm und ist auch gut zu reinigen.\n')
('Carmen', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0See the attached video.you can clearly see that the product is leaking.i am not able to return the product after 1 month of using.does it mean i have to purchase a new thermos every month?totally disappointed with the out come of the product.\n')
('Tonton G', '3.0 out of 5 stars', '\nJ’adore car étanche très solide et garde au chaud ou au froid comme indiqué !Le meilleur Thermos du marché de ce format la!\n')
('Honeybunny', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich dicht. Habe ihn täglich mit Kalt-und Warmgetränken im Gebrauch. Achtung, heiße Getränke sind sehr, sehr lange heiß. Reinigung des Deckels, dank Anleitung einfach.\n')
('florence gardes', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps my tea hot all day at , tried and tested, best I've used by far\n")
('Veli Saglam', '5.0 out of 5 stars', "\nIt was good for all of one month, and then the cover mechanics to turn 'open' or 'close' didn't work anymore. The cover operates permanently at 'close' irrespective of how I turn it, thus making it difficult for me to drink out from it.Very good in terms of keeping your coffee warm, but the cover isn't reliable.\n")
('Ingenieurskunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe ein Thermo Becher gesucht der warm hält. Dieser Becher hält heiß und das wirklich stundenlang.Morgens Tee gemacht und Nachmittags war der Tee immer noch heiß.\n')
('Benutzer123', '5.0 out of 5 stars', '\nSo muss ein Thermobecher sein.\n')
('Steffen B.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt einen Monat und wollte hier unbedingt meine Meinung mitteilen. Ich liebe meinen Kaffee heiß.In diesem Becher bleibt der Kaffee heiß bis ca. 4h. Selbst danach ist er noch nicht lauwarm. Dies hat mich sehr gefreut,da ich davor schon andere hatte die an dieses Ergebnis nicht ansatzweise heran kamen. Sicher ist er nicht der Günstigste, dochwarum ein Becher mit dem man nicht zufrieden ist. Nur wegen 15€ ? Auch tropft er nicht und sieht auch noch Klasse aus.Ich hoffe das ich in einem Jahr immer noch so zufrieden bin.Meine uneingeschränkte Kaufempfehlung !!\n')
('Sascha Kant', '5.0 out of 5 stars', '\nLeak proof, warmth\n')
('Michael J.', '3.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Der Inhalt ist auch nach 6 Stunden noch heiß. Wahnsinn\n')
('Metehan Mao-Tun 冒頓', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis/ Leistung im Angebot top! Hält sehr, sehr lange heiß. Gut zu reinigen und auslaufsicher. Bin sehr zufrieden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider kein Original-Thermos-Artikel, sondern von Alfi in Lizenz hergestellt, natürlich in China!Wie in diversen Rezensionen bereits bemängelt, ist der Deckel nicht wirklich dicht: umgekippt läuft der Becher aus!Nicht verstehen kann ich die positiven Bewertungen der Warmhalteeigenschaften: der Kaffee war nach 1 1/2 Stunden nur noch lauwarm. Mein mehrere Jahre alter Emsa-Isolierbecher hält deutlich länger warm und ist noch immer auslaufsicher . . .\n')
('ege', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir mal die Zeit genommen und die Temperaturen gemessen (mit Wasser, Becher stand die ganze Zeit aussen bei ca. 14°C).Mit 97°C gestartet -> nach 5,5h waren es noch 68°C -> nach 7h waren es noch 62°CHabe vorher andere Thermobecher gehabt, die nicht so lange die Wärme gespeichert haben.Auch das Trinken mit diesem Verschluss geht sehr gut.Der Becher den ich getestet habe ist Neu. Momentan schließt er sehr gut. Ich konnte kein Auslaufen feststellen.\n')
('kaga1965', '2.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Seestern', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King:Tolle Qualität, sehr robust und dicht schließend.Kalt-/Warmzeiten sind wie vom Hersteller angegeben, das Teil isoliert wirklich super.Kleines Manko: Die Trinköffnung ist sehr breit. Will man direkt, schnell und gierig direkt aus dem Behältnis trinken, läuft schon mal was daneben.Ansonsten top.\n')
('Olli', '2,0 von 5 Sternen', '\nDe beste thermos-tas ik ooit heb gehad! Hij is lekvrij en houdt mijn drank urenlang warm! Ook mooi en gemakkelijk in de hand!\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur mug. J’en suis à mon second. Le premier à durer 3 ans . Je l’ai remplacé à cause de la peinture Usage fréquent\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist gut aber nicht perfekt.Vorab ist gesagt, dass ich den Becher direkt ohne Beschichtung bestellt habe, sodass ich da keine Emttäuschung erleben muss.Optisch der mit Abstand schönste Becher aber das ist subjektiv.Der Verschlussmechanismus ist okay. Ein Pushsystem wie bei der Konkurrenz hätte dem Becher auch gut getan.Der Auseinanderbau des Kopfes zur Reinigung bzw. Das Zusammenbauen nervt. Am besten man macht vorher ein Foto davon, wie der Dichtring sitzen soll.Die nicht nachbestellbaren Gummidichtungen sind meines Erachtens das größte No-Go. Absolut unökonomisch und vorallem unökologisch.Auch die Sticker von dem Edelstahl runterzubekommen erfordert viel Ausdauer oder man weicht es ein.Geschirrspüler benutze ich aufgrund des doch enttäuschenden Logostickers nicht.Die Warm- und Kalthaltefähigkeit ist unerstaunlicherweise gut.Fazit: Schön anzusehen, tut was er soll.Mechanik könnte raffinierter sein und Reinigung des Kopfes benutzerfreundlicher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop! Mein Tee war nach 12 Std noch immer heiß!\n')
('Lucy', '5.0 out of 5 stars', '\nDa kann man nichts falsch machen: Der Becher hält gut warm (oder kalt), ist geschlossen 100% dicht, liegt gut in der Hand und macht auch optisch einen hervoragenden Eindruck. Das Beste ist aber: Er ist einfach leicht zu öffnen und zu schließen, ohne großen Schnickschnack, so dass man gar nicht großartig hinschauen muss. Also ideal, wenn man Auto fährt. Toller Becher, den man wirklich nur empfehlen kann.\n')
('Mehr Platz im Schrank', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vor dem Kauf  einige Rezensionen anderer Käufer durchgelesen, wo viele die Kleberückstände von den Etiketten nach entfernen am Becher beklagt hatten! Wurde geändert! Lässt sich alles leicht entfernen (kleine dünne Schicht Klebereste nur noch)! Gebrauchsanweisung mit Bildern für den Deckel liegt bei (also aufheben)! Becher wurde von mir befüllt, verschlossen und dann "misshandelt"! Alles dicht! Hält wirklich sehr lange heiß! Der Preis ist gerechtfertigt da Verarbeitung gut ist, und alles wie beschrieben und abgebildet ist! Bin sehr zufrieden!  Werde noch einen bestellen!\n')
('Riccardi', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe einige Thermosbecher  schon ausprobiert . aber dieser Becher übertrifft alles. Beschreibung und Bedienung entspricht meine Erwartungen .Sehr zufrieden.Sehr gut. Getränke bleiben sehr heiß.Würde wiederkaufen.\n')
('Metal-Freak', '5.0 out of 5 stars', '\nNach meiner Erfahrung lohnt es sich, bei Isolierbechern und -flaschen, nicht nur auf den Preis zu achten. Bei manchen Billigprodukten geht der Plastikgeruch auch nach mehrmaligem Spülen nicht weg und das Getränk ist ungenießbar.Nicht so hier. Schon vor dem Spülen ist kein unangenehmer Geruch wahrnehmbar.Der Becher isoliert gut und hält das Getränk warm.Die Öffnung im Deckel ist sehr klein. Das funktioniert gut, weil es auf der gegenüberliegenden Seite ein Luftloch gibt.Durch das Design lässt sich der Becher besonders angenehm greifen.Der Becher fasst 500 ml.Der Becher ist ziemlich standfest, kann aber natürlich trotzdem umkippen, wenn man oben gegen ihn stößt (unten verschiebt man ihn eher).Der Becher ist besonders gut für unterwegs und den Schreibtisch, weil durch das kleine Loch nicht so viel Flüssigkeit dringt, falls er doch einmal umfällt.\n')
('MelC', '1.0 out of 5 stars', "\nC'était pour un cadeau et il a été très apprécié !\n")
('Mimi Lotta', '5.0 out of 5 stars', '\nDesigntechnisch gelungen, hält lange warm und ist nach 6monaten im tägl. Einsatz absolut auflaufsicher. Der Drehregler open close ...Beschriftung ist etwas zu  klein ...ohne Lesebrille für mich nicht mehr zu erkennen...und auch nicht immer eindeutig zu erkennen ob zu 100% in der richtigen Stellung kein rasten klick etc.. ...maleur dann als bedienerfehler schnell möglich aber kein technischer Mangel  .Spülmaschinenfest haben alle Teile auch gut überstanden . Von daher fällt mir kein besserer Becher ein und würde ihn wieder kaufen.  Er ist den höheren Preis Wert.\n')
('Inexp', '5.0 out of 5 stars', '\nLiquid is still hot after 7 hours, excellent buy\n')
('ClaRoo', '1.0 out of 5 stars', '\nDer rote ist mein zweiter Thermos Becher. Hält, was der erste versprochen hat. Lange lange lange meinen Kaffee heiß.\n')
('Victor', '5.0 out of 5 stars', "\nLa qualité de ce produit en inox est indéniable et il est très beau aussi. La boisson reste chaude voire brulante pendant des heures et je n'ai remarqué aucune fuite. Le système d'ouverture est pratique et permet de boire sans risquer d'en renverser partout.Le seul souci avec ce genre de gobelet isotherme est qu'on ne sent pas la boisson quand on la boit alors qu'une grande partie du plaisir à boire un café vient de son arôme. Le café a alors un goût fade et ce n'est pas du tout le même plaisir que de le boire dans une tasse ou un mug.Ce produit est donc très bien si on veut boire en conduisant (pas d'alcool, bien évidemment) ou dans les transports, mais rien ne vaut un café dans une vrai tasse.Made in China pour ceux qui ceci intéresse.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist top und 1000% auslaufsicher. Ich packe den Becher verschlossen in Rucksack oder Tasche und habe keinerlei Bedenken, dass er auslaufen könnte. Hält meinen Kaffee lange warm, ist einfach zu reinigen und sieht schön aus.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen! Klare Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält gut warm. Trinken kann man nicht besonders gut, der Rand ist unglaublich dick, so dass man den Mund viel zu weit öffnen muss und man ein eher unsicheres Gefühl beim Trinken hat. Der Verschluss ist nicht sehr gut. Man kann nicht gut sehen ob der Becher offen oder geschlossen ist und beim Drehen am Verschluss erscheint nur beim Schließen ein kleines KLICK Geräusch. Beim Öffnen muss man selbst die richtige Einstellung finden.Ich würde den Becher nicht wieder kaufen. Hater zweibestellt und mußte einen schon nach kurzerZeit zurück schicken, weil der Deckel kaputt war.\n')
('Der Gerät', '3.0 out of 5 stars', '\nEndlich den richtigen Thermobecher gefunden, es bleibt wirklich so lange warm und der Geschmack ist super, nicht plastic\n')
('Mr J Holman', '5.0 out of 5 stars', '\nkeep the hot water at least 8 H\n')
('Druss', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isoliertrinkbecher Stainless King von Thermos ist ein sehr gut gelungener Thermobecher der sehr gut funktioniert und vor allem praktisch ist. Ohne viel Schnickschnack hält er einen einfachen Öffnungsmechanismus bereit, welcher auch wirklich dicht ist. Andere Becher sind vielleicht schicker, aber dieser hier ist einfach nur praktisch und fürs täglich Nutzen konzipiert. Dabei ist alles spülmaschinengeeignent was ich ebenfalls sehr genial finde. Der Deckel ist hierfür einfach zu demontieren und in der Spülmaschine wird alles hygienisch rein um den Becher am nächsten Tag gleich wieder ohne viel Aufwand nutzen zu können. Für mich ein sehr gelungenes und durchdachtes Bechersystem.\n')
('Jennie W.', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing product. I use this every day for my Morning commute to work. My cup of coffee genuinely stays hot for 6 hours and more and with little chance of a spill.  When the lid is set to closed there are no leaks unlike other travel mugs I have had. This travel mug holds a decent serving of your favourite hot drink, although I hasten to add, would not be suitable for soups with bits in due to the small openings.Cleaning is in the main pretty straightforward but the lid is made up of a couple of small parts that can be a little fiddly, Although the travel mug is not for the dishwasher cleaning the body outside with a soft damp cloth will suffice and I rinse out the inside with HOT water and dry with tea towel. This works perfectly with the stainless inner wall.If you Travel, Like to take a drink with you and want to keep it Hot or Cold then this is one of the best products I have used. I promise, I have had several and this is the only one that just Does the Job.  Mine fits in the car perfectly and can stop anytime I want through out the journey and have a drink.\n')
('Fanny agnetti', '5,0 von 5 Sternen', '\nJust the job. Easy to use and maintain. Keeps my coffee hot for hours.\n')
('Sweethome', '5.0 out of 5 stars', "\nDieser Trinkbecher wird im Auftrag der Firma Alfi in China produziert.Da aus den Beipackzetteln nicht hervorgeht, ob der verwendete Kunststoff BPA-frei ist, habe ich bei der Firma Alfi nachgefagt und bekam die Auskunft, dass alle Produkte der Firma Alfi (auch die, die unter dem Markennamen Thermos vertrieben werden) BPA-frei sind (beim Auspacken habe ich keinen Kunststoffgeruch bemerkt) .Der Trinkbecher isoliert sehr gut und hält Tee oder Kaffee über mehrere Stunden warm. Der Deckelmechnanismus kann z.B. während einer Autofahrt bequem 'blind' mit einer Hand bedient werden.Der Trinkbecher kann leicht von Hand gereinigt werden. Der Hersteller empfiehlt keine Reinigung im Geschirrspüler.Mir gefällt der Trinkbecher sehr gut.\n")
('Yad. Guc.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop doesn’t screw on properly as the rubber doesn’t align with the inside of the cup - DO NOT BUY, leaks as a result\n')
('Tanja Wawuschel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht schön aus, er glänzt richtig. Auf den ersten Blick sieht man der Verarbeitung nicht an, wie gut sie ist, das merkt man erst in der Benutzung.Der Becher hält dicht, auch, wenn man ihn auf den Kopf stellt, tröppelt nichts heraus. Daher ist er ideal für unterwegs.Er liegt gut in der Hand und lässt sich gut reinigen.Der große Pluspunkt dieses Bechers: Er hält sogar länger warm, als versprochen! Statt der angegebenen 5 Stunden war der Tee auch nach 7 Stunden (mit langem Aufenthalt draußen, im Winter) noch heiß.Ebenso verlief der Test mit kalten Flüssigkeiten. Der Becher hat sie auch in warmer Heizungsluft länger kalt gehalten, als angegeben.Sehr schöner und funktionaler Isolierbecher.\n')
('Mandy K.', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe einen Trinkbecher gesucht, der Getränke lange warm hält und dicht hält. Der Becher hat alle Erwartungen erfüllte.\n')
('MatMit', '2.0 out of 5 stars', '\nDieses Teil ist mein täglicher Begleiter (bin als Außendienst tätig). Leicht zu reinigen.\n')
('Christian Teschner', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought it once. After using it about 10 times, the top ring became loose and it was impossible to open it to wash or refill it. I requested for a refund and instead, another piece was sent to me. After using it three times (yes!! 3!!) the exact same problem started to happen.I bought this thinking that The4mos would be nearly good as Stanley.  Well, I was definitely wrong. It is a shame because it was really good to keep the heat of the drink. But it is unusable like that\n')
('Kathrin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ca 5h Getränke warm. Gut zu bedienender Verschluß.  Reinigung ist Problemlos. Und vor allen (!) es tropft nichts! Selbst nach längeren Wanderungen im Rucksack. Klasse!\n')
("Client d'Amazon", '4,0 von 5 Sternen', "\nOnly just got item but looks good  built well will update in couple weeks after have used a lot........I have had item for 3 weeks and it great keeps hot for 6hrs plus ....I should have purchased this years ago instead of buy cheap copys that don't get close to this item\n")
('Larry Wolf', '4.0 out of 5 stars', '\nTotal begeistert und von der größe optimal.\n')
('B. Meyer', '5.0 out of 5 stars', '\nRezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.\n')
('Lutz P.', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens um 5:00 Uhr aufgebrüht ......... um 11:00 Uhr zum Mittagessen gut trinkbar ...... nachmittags um 14:00 Uhr noch lauwarm. Top...... kann man nur empfehlen\n')
('Elfe Vurs', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher vom Hersteller Thermos begleitet mich morgen auf dem Weg zur Arbeit.Der Verschluss wird auf den Becker aufgeschraubt. Im Verschluss kann nun per Drehvorrichtung derBecher geöffnet oder geschlossen werden. Der Verschluss hält sehr sicher und der Becher ist wirklich dicht!Es gehen etwas weniger als 0,5 Liter Flüssigkeit in den Becher, dies ist genau die Menge an Kaffee, welcheich morgens benötige um in Gang zu kommen. Der Kaffee bleibt wirklich aus 5 Stunden lang warm.Sehr gut finde ich, den Verschluss kann man zerlegen und somit auch sehr gut reinigen.Das Namenlabel der Herstellers ist nur aufgeklebt. Allerdings ist dies bei einem anderen Thermos Produkt inunserem Haushalt ebenso und somit und das Label hält seit Jahren!Empfehlung\n')
