('m0skito', '1.0 out of 5 stars', '\nDa ich die Bewertungen rechtzeitig gelesen habe, dass die Farbe abblättern soll habe ich Sie noch rechtzeitig zurückgeschickt. Was hat sich WMF dabei gedacht ? Habe die Edelstahlversion (silber) mir zugelegt und hoffe damit keine Enttäuschung gekauft zu haben.\n')
('Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon so einige Thermobecher gekauft und nach kurzer Zeit doch in den Mülleimer geworfen.Mal war der Becher nicht dicht, mal hielt er den Inhalt nicht lange warm. Aber am schlimmsten war, dass mandie Becher auch einfach nicht richtig reinigen konnte...All diese Punkte konnten uns bei dem WMF Thermobecher überzeugen! Super Verarbeitung! Tolles Design unddazu noch effektiv und praktisch. Leicht zu reinigen und hält den Inhalt lange warm!Ich kann Ihnen den Kauf dieses Bechers nur empfehlen!\n')
('Lavazza2008', '4.0 out of 5 stars', '\nÜber die Qualität kann ich nichts sagen, da ich den Becher nicht genutzt habe, sondern sofort zurückgeschickt habe, da er für meine Gewohnheiten einfach viel zu klein ist. Optisch sieht er allerdings sehr schick aus und macht einen stabilen Eindruck.\n')
('Chris West', '5.0 out of 5 stars', '\nDie leichte Bronzefarbe und die nach unten leicht breiter werdende Form (statt wie bei den meisten Bechern anders herum) fällt als erstes auf. Der Becher liegt sehr schön in der Hand und sieht gut dabei aus. Der Decke ist absolut dicht und mit leichtem Druck geöffnet. Dann lässt es sich ohne Lippen -und Zungenverbrennungen auch gut trinken, weil der Kaffee oder Tee nicht herausschießt. Wir haben es mit dem Becher geschafft, über 8 Stunden angenehm warmen Kaffee zu transportieren und zu genießen. Reinigung denkbar einfach. Klasse Produkt!\n')
('sabatayn76', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr begeistert von diesem Thermobecher! Er sieht nicht nur sehr schick und edel aus, sondern er hält extrem lange heiß, ist leicht zu reinigen und hält absolut dicht.Damit ist eigentlich alles gesagt, aber hier gibt es noch ein paar Details:Der Deckel des Bechers lässt sich sehr schnell und einfach zerlegen, so dass man ihn sehr gut reinigen kann. Ich hatte schon Becher, deren Deckel deutlich aufwändiger gestaltet war, deshalb finde ich das problemlose Aufschrauben und das intuitive Zusammenschrauben sehr gut gelöst.Ich habe im Thermobecher über mindestens 6 Stunden hinweg Tee aufbewahrt, der nach all der Zeit noch so heiß war, dass er gedampft hat. Das finde ich eine unglaublich gute Leistung für so einen Becher.Ich habe den Becher mit Flüssigkeit gefüllt, dann auf den Kopf und auf die Seite gedreht, kräftig geschüttelt. Nichts hat dafür gesorgt, dass Flüssigkeit austritt. Er ist also wirklich vollkommen dicht.Über die Geräusche, die der Becherdeckel beim Öffnen und Schließen macht, kann man natürlich streiten. Ich persönlich werde den Becher am Schreibtisch und bei Einzelgesprächsterminen verwenden, aber nicht in Meetings. Mich stört das Geräusch deshalb nicht, aber wenn man in einem Meeting den Deckel drückt, ist das schon störend laut.\n')
('MASV', '2.0 out of 5 stars', '\nErst super,  dann kaputt.  Ich war erst sehr zufrieden!  Für die Autofahrt ist der Thermobecher praktisch,  da die Trinköffnung rundum offen ist.  Aber nach 4 Fahrten klemmt die Automatik schon. Schade!\n')
('Mitzi Blu', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus, hält was es verspricht\n')
('Marcel', '3.0 out of 5 stars', '\nMacht was er soll leider löste sich nach kurzer Zeit die Farbe leider nicht kratzfest für den Preis schade\n')
('Stenger Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nHat meine Erwartungen übertroffen.Preis Leistung ist einfach SPITZE !!\n')
('callisto', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein schönes Design und liegt gut in der Hand. die Öffnung ist groß und lässt sich gut befüllen, leider gibt es keine Markierung oder keinen Hinweis, wie hoch/voll man befüllen kann/darf.Der Deckel schließt gut und man kann gut aus ihm trinken.Der Wärmeverlust über die Zeit tritt an der Verbindung von Deckel zu Korpus auf. Der Korpus selber bleibt kalt.Der Becher wurde mit kochendem Wasser befüllt. 4 Stunden später war dieses noch 70°C warm, nach 9 Stunden noch 55°C.Herkunftsnachweis fehlt leider.\n')
('Süleymān-şāh b. Selīm-şāh Ḫān muẓaffer dāʾimā', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet von WMF\n')
('Jacqueline Port', '1.0 out of 5 stars', '\nNiemals mehr wieder!Nach einer Woche hat sich bereits die Beschichtung langsam abgelöst, jetzt nach 5 Wochen ist die ursprüngliche Farbe fast komplett ab.Keine Kaufempfehlung, für das Geld habe ich viel mehr erwartet.\n')
('Natalie77', '5.0 out of 5 stars', '\nEgal ob man im Sommer etwas kaltes kühl halten möchte oder im Winter etwas heißes heiß, oder umgekehrt. Dieser Becher ist genau richtig dafür.Er kommt umweltbewusst ohne Kunststoffverpackung. Dafür ist er in einer Papiertüte im Karton verpackt. Mein Exemplar glänzt in Metallic-Blau und hat einen schwarzen Deckel. Obwohl die Oberfläche recht glatt ist liegt er gut in der Hand.Zum Trinken muss man nur einmal auf den Knopf oben drücken, an welcher Stelle man trinkt ist dabei vollkommen egal. Was besonders praktisch beim Autofahren ist, genauso wie die Breite des Bechers. Allerdings ist er dafür recht hoch und passt bei unserem Auto nur geradeso in das Becherfach in der Mittelkonsole, aber in die Tür passt er perfekt.Zum Reinigen kann man ihn komplett auseinandernehmen. Das ist einfach und unkompliziert, es gibt keine Anleitung, diese wurde gespart, doch es funktioniert auch ohne.Der Becher hält einwandfrei dicht, solange es keine Kohlensäure ist, diese kann sich schonmal rausdrücken.Die Glatte Oberfläche ist zwar anfällig für Fingerabdrücke, doch sauig sieht er deswegen trotzdem nicht aus, nur an manchen Stellen etwas dunkler.Ich kann den Becher guten Gewissens empfehlen und finde ihn gerade für die Autofahrt perfekt.\n')
('Paname', '3.0 out of 5 stars', '\nIch denke, viele werden zufrieden sein, mit diesem WMF-Becher. Schließlich sollten wirklich alle To-Go-Trinker zusehen, dass sie Einmal-Becher vermeiden, und da ist so ein Thermos-Becher definitv eine gute Wahl. Leider bin ich persönlich nicht so zufrieden, mit diesem WMF-Becher, auch wenn er richtig gut aussieht, und auch noch schön schlank gebaut ist.Bisher hatte ich einen der beliebten Contigo-Becher, welcher aber mittlerweile in die Jahre gekommen ist, und eigentlich ersetzt werden müsste. Leider macht dieser "Vintage"-WMF-Becher da nicht das "Vergleichsrennen", und das liegt an der Deckel-Konstruktion bzw. dem Schließmechanismus: Durch den Klick-Mechanismus oben am Deckel kann man ja rundum trinken, es gibt keinen Trinkschnabel oder Trinkbereich, wo man mit dem Mund ansetzen muss. Das heißt aber auch, dass sich an mehr Fläche Flüssigkeit am Deckel sammelt, unweigerlich, wenn man den Becher zum Trinken ansetzt und neigt. Ergo gibt es noch einen Flüssgkeitsbestand oben am Deckel, wenn man den Becher wieder zuklickt. Das ist sehr ungünstig, wenn man den Becher im Folgenden nicht ganz stehend transportieren kann.Das Problem habe ich beim Contigo-Becher nicht.Zudem muss ich sagen, dass der Becher nach Lieferung eine erheblichen Eigengeruch hat. Man hört jetzt so viel über Schadstoffe, vor allem in Kunststoff-Materialen (hier: Deckel), so dass mir das in Verbindung mit Heißgetränken überhaupt nicht geheuer ist.Tja, sorry, aber ich bleibe erst einmal bei meinem Contigo-Becher - diesen Thermos-Becher kann ich so nicht 100%ig weiterempfehlen.\n')
('Jorge F', '5.0 out of 5 stars', '\nWMF ofrece unos productos de altísima calidad y este termo, cumple con lo que se espera de una marca tan conocida en el mundo de la hostelería. Este termo cumple a la perfección sus labor de conservar el calor y el frío, con un diseño ergonómico a la mano pero que se ensucia con mirarlo. Es un iman para los dedos, aunque el color cobrizo lo disimula bastante bien cuando no incide La Luz directamente. Es un gran termo.\n')
('Dee_n_Jay', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Review bezieht sich auf den WMF Impulse Isolierbecher. Der aktuelle Preis beträgt 18,89 € (Stand 4.9.2022).👍👎 Positiv / Negativ✔️ Hervorragende Verarbeitung.✔️ Schönes und modernes Design.✔️ Auslaufsicher.✔️ Gute Isoliereigenschaft.✔️ Gute Preis/Leistung.Die Verarbeitung ist hervorragend. Das verwendete Material ist robust und macht einen langlebigen Eindruck. Der Verschluss ist auslaufsicher und macht ebenfalls einen guten Eindruck.Das Design gefällt mir sehr. Es ist modern und zeitgemäß.🔥 FazitWMF Impulse Isolierbecher begeistert mich! Es ist ein tolles Produkt, an dem man kaum was auszusetzen hat.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Natascha', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält meinen Kaffee (ca 2,5 Tassen) sehr gut und lange heiß. Er läuft zudem nicht aus.Schade finde ich, dass die Beschichtung weg bröselt (Ich wasche ihn im Geschirrspüler)Update Feb 2020: mein Becher ist inzwischen silber - Beschichtung fast komplett weg. Echt Schade!!\n')
('Gill', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr lange warm. Kaffee von 6 Uhr morgens ist um 15.30 Uhr zumindest noch lauwarm. Ob man den dann noch trinken will ist jedem selbst überlassen ;)\n')
('Eule', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher hält meinen Kaffee wirklich sehr lange heiß.Meine Kollegen haben sich auch gleich einen gekauft!Sehr empfehlenswert.\n')
('BlackSand', '2.0 out of 5 stars', '\nOptisch und in Sachen Warmhalten ist der Thermobecher sehr gut. Er fasst auch wirklich nachgemessene 350ml - was wirklich sehr wenig ist aber ggf. zwei Tassen Kakao bzw. Kaffee passen müssten.Großes Manko: Die Beschichtung ist auch bei mir nach nur drei Tagen bereits etwas abgeplatzt und weist Dellen auf. Ich habe den Becher in meiner Sporttasche auf Arbeit gehabt.Des Weiteren ist überhaupt nicht zu erkennen, ob die Öffnung nun OFFEN oder ZU ist!! Fatal wenn es mal schnell gehen soll!\n')
('die_produkt_tester', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher bzw. Impulse Isolierbecher von WMF kommt schön verpackt an. Beim Auspacken hält man direkt eine gute Verarbeitung in der Hand. Nach dem Spülgang direkt Kaffee rein gemacht.Er ist perfekt für ToGo und für den Weg zur Arbeit hervorragend, so ist der Kaffee wenigstens noch warm. Er hält auch dicht und daher ist der Preis völlig in Ordnung.\n')
('Mrrtnzz', '3.0 out of 5 stars', '\nWer auf der Suche nach einem Thermobecher ist, hat die Wahl der Qual 🤯 . Auf den Becher von WMF bin ich aufmerksam geworden, da ich einen zweiten Becher haben wollte, für Tee oder auch kühles.Die Farbe ist in natura bisschen anders, da es auf Bildern immer anders aussieht. Es ist ein Kupferton ja, aber fast Rosé farbig nicht. Wie bei anderen Anbietern.Was nach kurzer Zeit auffällt ist, das der Becher beim reinigen sehr heiss wird, da die äußere Gummirung fehlt (oder bewusst weggelassen wurde aus Optischen gründen). Auch fällt auf, das die Beschichtung an einigen Stellen sich ablöst. Passiert nicht nur beim Reinigen, sondern auch beim Transport. Egal wie vorsichtig jemand ist. Es passiert...deshalb zwei Sterne 🌟 Abzug.\n')
('Razar', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss wirklich sagen das der Becher seinen Zweck voll erfülltTee, Kaffe oder sonstige heiße Getränke bleiben selbst nach 5-6 Stunden noch heiß.Zudem sieht er optisch sehr schön aus.\n')
('Montekete', '4.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Isolierbecher hat ein Fassungsvermögen von 0,35 l und besticht durch sein schlichtes Design.Sehr gut finde ich den Automatikverschluss mit seiner 360° Trinköffnung, was nichts anderes heißt,dass man von allen Seiten trinken kann.Das öffnen und schließen erfolgt durch mittigen Druck des Verschlusses,allerdings mit einem etwas lauten "Plopp".An das laute Geräusch kann ich mich gewöhnen, letztendlich geht es darum,dass der Thermobecher auch in der Tasche liegend dicht ist bzw. bleibt.Dicht ist dieser Thermobecher auf jeden Fall.Füllt man heißen Kaffee in den Becher ist dieser nach ca. 5 Stunden lauwarm.Nach dem trinken sollte man "nach schlürfen",da sich Restflüssigkeit zwangsläufig unter dem Trinkrand ansammelt.Wenn man das weiß, bleibt auch die Tasche trocken.Die Reinigung gestaltet sich schwierig, da dieser Becher nicht in die Spülmaschine darf.\n')
('Andrus Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nBleibt sehr lange heiß\n')
('israel', '1.0 out of 5 stars', '\nLo compré para regalar y se ha ido estropeando con el uso, pierde el color, para ser de esta marca y el precio que tiene es un mal producto y no lo recomiendo.\n')
('Amy Radlow', '5.0 out of 5 stars', '\nNoch nie eine Becher gehabt der wirklich nicht ausläuft. Ansonsten auch eine super Wärmeleistung! Nach 8 Stunden Autofahrt immer noch heiß.\n')
('Paul', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Isolierbecher von WMF nun bereits seit mehreren Monaten täglich im Gebrauch und er sieht noch aus und "schmeckt" wie am ersten Tag.Der Becher ist qualitativ sehr hochwertig. Das sich die Farbe löst wie manche geschrieben haben, kann ich nicht bestätigen. Allerdings wird der Becher bei uns auch nur per Hand und nicht in der Spülmaschine gewaschen.Er hält auch sehr lange warm, heiß aufgeossener Tee ist nach ein 3-4 Stunden noch angenehm warm, was für die geringe Menge an Flüssigkeit eine sehr gute Leistung aus meiner Sicht darstellt.Ich wüsste nicht was ich negativ Bewerten könnte. Daher eine klare Empfehlung.\n')
('Jules Verne', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher kam beschädigt an: die kupferne Beschichtung war größtenteils abgelöst und der Boden an der Abstellfläche beschädigt.  Unglaublich,  dass ein vermeintlich hochwertiges Produkt in so einem Zustand verschickt wird. Offenbar hält zumindest die Optik nicht, was sie verspricht. Produkt ging direkt wieder zurück.\n')
('Benjamin R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super schick (ist natürlich Geschmacksache) und hält Getränk sehr lange warm.Die Rezensionen bzgl der abblätternden Farbe kann ich nicht nachvollziehen, da die meisten, die dieses bemängeln das Teil in den Geschirrspüler stecken. In der Anleitung steht aber explizit drin: Nicht für den Geschirrspüler geeignet.Also von mir: klare Empfehlung\n')
('Maria Jose Delgado', '1.0 out of 5 stars', '\nUna pena, se va arañando y pelando el color, desde el primer día de uso. Recomiendo comprarlo en acero inoxidable. La limpieza de la válvula muy complicada, casi imposible\n')
('Helmi', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles passt\n')
('A.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau ist total begeistert von dem Becher.Hält das Getränk sehr lange warm, bzw. kalt.Ist ein schöner Becher und die Reinigung sehr leicht.\n')
('Marion', '4,0 von 5 Sternen', "\nUpdate: Ok ich muss fairerweise die Rezesion nochmal überarbeiten. Den Deckel des Isolierbechers kann man nochmal in seine Einzelteile zerlegen, indem man den Klickverschluss im Deckel dreht. Somit funktioniert auch der Verschluss wieder einwandfrei. Leider fehlt meiner Meinung nach ein Hinweis dazu.. diese Lösung habe ich, nachdem ich wirklich maßlos enttäuscht war, umständlich googlen müssen. Deswegen gibt es trotzdem einen Stern Abzug. Von der Isolierfähigkeit gibt's allerdings volle Sterne, ein gewohnt qualitativ hochwertiges WMF Produkt eben.Bereits nach dreimaliger Verwendung funktioniert der Klick-Verschluss nicht mehr. Der Deckel klackte, wie schon oft in den Kommentaren erwähnt, sehr laut, ich habe das allerdings nicht mit einer Fehlfunktion verbunden. Tja nun habe ich auch keinerlei Möglichkeit die Ware zurückzusenden oder den Verkäufer zu kontaktieren und für stolze 32 Euro für einen Thermobecher erwarte ich ehrlich gesagt VIEL mehr! Am liebsten würde ich keinen einzigen Stern vergeben! Ich bin maßlos enttäuscht.\n")
('Monika Rosenbusch', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super!!!\n')
('Gfsdgsdfgsgdg', '4,0 von 5 Sternen', '\nBewertung für den Edelstahlbecher Vintage: Da mehrfach bzgl. Temperatur geschrieben wurde, hier mein Test: Wasser eingefüllt, 94 Grad gemessen, 2 Stunden später erneut gemessen, 80 Grad. Deckel war geschlossen, Aussen ist der Becher komplett kalt, erwärmt sich also nicht.Bzgl. Verschluss: meine Outdoorthermoskanne hat diesselbe Mechanik, ist klar dass ein kleines bisschen Flüssigkeit nach Verschließen im Deckel bleibt, muss man abtrinken oder ausschütten.Bei heissen Getränken ist auch klar, dass sich Druck im Inneren bildet, deshalb nach dem Einfüllen und Verschließen des Bechers kurz Deckel aufdrücken und wieder verschließen, dann spritzt auch nix raus beim erneuten Öffnen (kenne ich auch so von meiner Thermoskanne)Bzgl. Langlebigkeit von Deckel und Kratzempfindlichkeit der Ummantelung kann ich noch nichts sagen.Es stimmt, dass der Deckel beim Öffnen und Schließen recht laut ist, ist m.E.n. aber vernachlässigbar.\n')
('Alasdair', '5.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Isolierbecher spart bares Geld.Bei uns auf der Baustelle liegen überall Einweg Kaffeebecher vom Bäcker rum.Es gibt zwar einen Bäckerbecher der überall nachgefüllt wird aber das setzt sich erst langsam durch.Ich koche meinen Kaffee morgens, trinke eine Tasse und fülle den Rest in diesen Isolierbecher.Mit 0,35 Liter Inhalt sind das zwei grosse Tassen die ich dann nicht kaufe.Der Becher lässt sich einfach bedienen, er ist dicht und gut zu reinigen.Dafür gebe ich gerne fünf Sterne.\n')
('Iak', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher aus dem Hause WMF erfüllt seine Aufgabe auf ganzer Linie. Egal ob ich jetzt mein Getränk warm oder kalt haben möchte - dieser Becher schafft beides sehr zuverlässig. Der Verschluss hält den Becher zum einen dicht des Weiteren lässt sich auch angenehm daraus trinken oder einkippen. Das Reinigen geht ebenfalls sehr einfach. Was mich letztlich stört ist das bei meiner Oberfläche (Edelstahl Mattiert) kleine feine Riefen vorhanden waren und der Becher so dermaßen anfällig für Fingerabdrücke ist, was ich nicht schön finde – daher von mir “nur” 4 sehr gute Sterne. Der aktuelle Preis von 24,79€ (Oktober 2022) ist für mich vollkommen in Ordnung. Als VINE-Mitglied konnte ich ein Exemplar hiervon kostenfrei Ausprobieren.\n')
('R. García', '5.0 out of 5 stars', '\nEstéticamente el termo, es precioso, con un acabado cobre que a priori, es de muy alta calidad, con un sistema de cierre y liberación de vertido por pulsador muy simple, pero al mismo tiempo, excelentemente pensado, ya que no deja escapar una gota de líquido aún estando boca abajo, permite verter y beber alrededor de toda la boquilla, y para colmo, es sencillísimo de limpiar el sistema, no teniendo partes de difícil acceso.Lo único a tener en cuenta, porque entiendo que nadie se va a leer las instruccines de un termo, es que no se puede meter en el lavavajillas, o seguramente, acabarás destrozando el acabado por lo agresivo del lavado de éstos, pero sabiendo eso, me parece un termo fabuloso para cualquier situación, ya sea uso personal para café o té, o para transportar agua caliente para preparación de biberones del bebé.Para limpiarlo correctamente, sería interesante adquirir una varilla limpiadora, ya que al no porder ser usado en lavavajillas, será difícil llegar al interior, sobre todo si los líquidos que metamos dentro, requieren de un lavado por uso.Un termo precioso y práctico\n')
('Kankin Gawain', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine schöne Farbgebung. Er hat gewisse Thermoseigenschaften, ist aber eher ein "Leichtbau".Das eingefüllte Wasser hält er gut zurück, wir würden ihn dennoch nicht gekippt im Rucksack transportieren.Auf Druck eines Knopfes im Deckel gibt er den Inhalt frei, man kann dann von allen Seiten trinken. Auf einen weiteren Druck, ist er wieder dicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt wie immer\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht super aus und hat einen im Verhältnis zur Größe ein ausreichendes Fassungsvermögen. Hält sehr lange den Kaffee wirklich heiß und ist absolut dicht. Bin sehr zufrieden.\n')
('Hansekind', '4.0 out of 5 stars', '\nDies ist schon mein zweiter Becher, weil der erste zwar noch wunderbar warm hält und dicht ist, aber leider, leider wie schon in einigen Rezensionen erwähnt, die tolle Kupferfarbe eine bloße Lackierung ist, die je nach Beanspruchung abblättert. Wer den Becher viel in Taschen mit diversen spitzen/scharfen Gegenständen transportiert, wird nicht lange Freude an dem Aussehen vom Becher haben. Denjenigen empfehle ich besser die unlackierte Edelstahlvariante.Meiner wird immer in der Hand nur vom Haus ins Auto getragen und hat nun, nach 3 Jahren fast täglichen Gebrauchs, ein paar unschöne Kratzer, dass ich ihn austauschen möchte. Was ich für den langen Gebrauch völlig ok finde und darum auch wieder die Variante in Kupfer nehme.Ansonsten hält der Becher über mehrere Stunden lang die Getränke heiß und ist absolut dicht. Die Größe finde ich mit 350 ml auch perfekt als Wegbegleiter.Dass sich der Deckel leicht auseinandernehmen lässt, kann ich nicht bestätigen, allzu viel probiert habe ich es aber auch nicht, weil ich 1. immer nur ungesüssten Tee daraus trinke und 2. ihn immer nach Gebrauch sofort mit klarem Wasser durchspüle.Fazit: ein sehr schicker Becher für heiße und kalte Getränke unterwegs, wenn sein Äußeres nicht allzu viel aushalten muss.\n')
('Joanna J´s', '5.0 out of 5 stars', '\nHier merkt man wieder die sehr hohe Qualität von WMF.Das Design ist super gelungen und sieht schick und edel aus.Es liegt gut in der Hand und ist gut Isoliert, somit keine Hitze spürbar.Der Kaffee hält ultra lange HEIß !!Ich hab den Becher mal für 5 Stunden im Auto vergessen und als ich dann ein schluck genommen habe war der noch fast brühend heiß.Der Verschluss ist gut verarbeitet und auslaufsicher.Ich bin total Zufrieden und empfehle es sehr gerne weiter.\n')
('S.W.', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher läuft nicht aus und hält warmABER:Die Kupferfarbe blättert sofort ab. Hatte ihn einmal in der Wickeltasche und sofort einen Kratzer drin.Er passt nicht unter die Kaffeemaschine.Für den Preis ist die Verarbeitung richtig mies! Schade hätte von WMF deutlich mehr erwartet.\n')
('black_Lion', '4.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Vintage Kupfer, Höhe 22cm, Ø 7,4cm, Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt kam gut an. Einen verchromten Deckelverschluss, wie auf den Bildern dargestellt, hat dieser Becher nicht. Nur den einfachen schwarzen aus Plastik. Die Anleitung findet man im Becher.Das Design und die Farbe sind Geschmackssache. Man sieht allerdings auf der polierten Oberfläche  schon, wenn auch nicht super deutlich, die fettigen Fingerabdrücke.Er hält dicht und Getränke eine ganze Weile heiß oder kalt. Der Verschluss hält gut dicht und es lässt sich auch gut aus der Öffnung trinken. Ein Tropfen bleibt mal hängen nach dem Wiederverschließen. Das ist okay. Mit 0,35 Litern passen gerade mal so in etwa eineinhalb Tassen in den Becher. Also maximal für eine Mahlzeit. Geschmackliche Veränderungen hab ich bei meinem Kaffee keine festgestellt.Die Reinigung geht auch gut. Man kann den Deckel auseinander schrauben dazu. Laut Anleitung soll er nicht in den Geschirrspüler, sondern komplett von Hand geeinigt werden.Größter Vorteil dieser Thermobecher ist mit, finde ich, der Schutz der Umwelt vor den tausenden Plastikbechern, die Tag für Tag anfallen.\n')
('Jasmin K.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch ziehe einen Stern ab, da ich mir gewünscht hätte das bei der einer Marken Isolierkanne, ich nicht mit der Hand spülen muss.Die Kanne ist optisch ein Hingucker.Das Mundstück lässt sich leicht auseinander bauen und somit super reinigen.Der Inhalt hält ziemlich lange warm bzw. Heiß.\n')
('Cornelia', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach praktisch für unterwegs! Auch wenn der Becher mal umfällt bleibt er dicht. Bin begeistert! Würde ihn mir jederzeit wieder kaufen.\n')
('Isabella', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach gute. Ich habe meine Schwester verschenkt.\n')
('Finnegan', '4.0 out of 5 stars', '\nQualitativ habe ich am Becher an sich nichts auszusetzen. Die Verarbeitung ist vorbildlich und er isoliert sehr gut. Was mich jedoch stört ist ein stetiger Plastikgeruch und Geschmack, der auch nach mehrmaliger Nutzung und Waschen nicht aus dem Deckel wegzubekommen ist. Das scheint an dem kleinen Zusatznippel im Becher zu liegen. Leider ist der Becher nicht für den Geschirrspüler geeignet. Ich weiß nicht, ob dieser Plastikgeruch (insbesondere bei heißen Getränken) mit der Zeit noch weggeht, oder bei Bechern dieser Art normal ist - er ist auch nicht übermäßig aufdringlich, aber unerwähnt wollte ich es auch nicht lassen. Abgesehen davon ist der Becher Tip Top.\n')
('Güldane Cetinkaya', '3.0 out of 5 stars', '\nHält leider nicht so lange warm. Sieht schön aus\n')
('Mopee', '4.0 out of 5 stars', '\nEdelstahl hält was es verspricht und könnte nur ein wenig größer sein.\n')
('JC-Produkt Test🧐', '3.0 out of 5 stars', '\nWichtige Anmerkungen:*** !Vorsicht, vor der Bestellung!Die Version mit der Farbe Anthrazit ist eine "low-cost" Version. Sie kann Getränke NUR 1-2h warm/kalt halten. Vergleich mit der Anderen, die Getränke 8h heiß/12h kalt halten können.* Egal auf der Verpackung und auf der Flasche, stand gar NIX, wo dieser Thermobecher wirklich hergestellt wurde.* 350 ml ist das Volumen eigentlich nicht so viel. Ein Vorteil wäre, schön klein.* 360°-Trinköffnung ist leider nur etwa "gut gemeint". Also, man kann deswegen nicht mehr zu schnell trinken.* Keine Gebrauchsanleitung, auch keine Reinigungshinweise.Von meinem vorher Eindruck war die Produkte von WMF quasi = "die hohe Qualität im Küche-Bereich"ABER...Dieses Mal ist etwas anders :((Die gesamte Verarbeitung ist NUR solala und der Preis ist relativ hoch.Was ich am wenigsten mag, ist der Deckel des Thermobechers. Er besteht komplett nur aus Plastik und sieht nach meiner Meinung leider ganz billig aus.Außerdem ob die Lackierung langlebig ist? keine Ahnung.Sonst war die Lieferung vom Amazon wie immer gut und schnell. Die Verpackung war ziemlich umweltfreundlich und simpel.Fazit: Für den Preis könnte WMF noch besser machen! Schade.\n')
('Nina', '1.0 out of 5 stars', '\nQualität leider mehr als schlecht, nach 3 mal benutzen ging schon der Plastiknubsi von der Platte oben ab, die Farbe löste sich genauso schnell am Boden.Es ist unten breiter als der Durchschnittsbecher, weswegen er im Auto nicht in die vorgesehene Konsole passte.Warm bleibt das Getränk auch nicht!Ein Stern muss man ja vergeben, aber eigtl. Null Sterne.Für den Preis nicht akzeptabel für mich. Ging zurück. Schade.\n')
('Nina2401', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe des Thermobechers ist schon außergewöhnlich, was mir sehr gut gefällt. Und obwohl die Oberfläche hoch glänzend ist, sieht man keine Fingerabdrücke!Der Thermobecher ist ideal für unterwegs, denn er ist mit 350 ml Inhalt nicht zu groß und passt sogar in meine Handtasche. Die konische Form sorgt für Griffigkeit.Der Deckel schließt absolut dicht. Ich muss ihn herunterdrücken, um zu trinken und danach noch einmal, um ihn zu verschließen. Die 360 Grad Öffnung ist mega praktisch. Der Thermobecher hält meine Getränke in der beworbenen Zeit heiß und auch kalt. Ich nutze ihn allerdings nur für heißen Tee.Ich bin begeistert. Die Flasche ist nicht nur schick sondern auch mega praktisch.\n')
('Cay Oncena', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Este TERMO hace también las funciones de VASO tanto por su diseño como por su capacidad, 350 ml. Lo que entiendo según pone en el epígrafe de Amazon, la Web de WMF y el manual de instrucciones, es que este vaso-termo está fabricado en acero fino de doble pared de "Cromagan acero inoxidable 18/10". La TAPA es de plástico con una goma de silicona para asegurar su estanqueidad. El calor o el frío se mantienen porque el vacío entre las paredes de acero fino reduce la pérdida o entrada de calor y aumenta la capacidad de aislamiento.El caso es que este vaso-termo FUNCIONA MUY BIEN. Para probarlo, he puesto agua a 100º y ocho horas más tarde, la temperatura del agua era de 63º. En este sentido, aguanta el calor mucho mejor que otros termos-vaso de este tamaño que he probado.El CIERRE es HERMÉTICO para que lo podamos transportar sin problema con nuestra bebida favorita, ya sea fría o caliente.Tiene un DISEÑO ELEGANTE y ERGONÓMICO: Es fácil de agarrar tanto si es para beber directamente como si es para servir la bebida en una taza o vaso. Y cuando servimos la bebida, no se derrama ni una gota.Una de sus ventajas es que cuando pulsas la tapa para poder beber, ésta tiene una abertura de 360º que PERMITE BEBER DESDE CUALQUIER PARTE y su diseño hace que podamos beber cómodamente sin riesgo a tirarnos líquido por encima.Es MUY FÁCIL DE LIMPIAR pero no se puede meter en el lavavajillas. En el manual de instrucciones explica como lavarlo correctamente para que no se estropee. El MANUAL incluye las indicaciones de uso y una serie de consejos para utilizar el vaso-termo de manera segura (por ejemplo, no podemos poner bebidas carbonatadas o alimentos de bebé).Lo uso tanto para llevar agua fresca como para llevar una infusión de té mientras voy de un lugar a otro. También lo suelo llevar cuando voy de viaje porque es muy cómodo. Se me ocurre que lo podría utilizar cuando pido un té o un café para llevar y de este modo prescindir de los vasos desechables, pero aún no lo he probado (me da un poco de corte).\n')
('MHannover', '5,0 von 5 Sternen', '\nWeihnachtsgeschenk für unsere Tochter die gerne Tee mit zur Schule nimmt.Super Optik und gute Trinkmöglichkeit.Wärme wird ausreichend lang gehalten. Problem ist eher den Tee nicht zu heiß einzufüllen\n')
('G.A.', '3.0 out of 5 stars', '\nda ich ihn erst neu habe und noch nicht benutzt habe, möchte ich hier nur zur Farbe kommentieren, die anderen Punkte wurden hinreichend kommentiert.Von der Abb. her habe ich matt-kupfer, nicht blank-glänzend Kupfer erwartet. Mir gefällt er nicht, weil auf blank nun jeder Fingerabdruck sichtbar sein wird. Im Vgl. zum silbernen, schwarzen oder blauen Produkt fehlt hier als einzigstes Produkt das Bild auf dem Tisch...warum - da hätte man gesehen, dass es blank ist. Ganz zu schweigen davon, dass WMF auch gern mal in die Produktbeschreibung das Wort matt oder glänzend aufnehmen könnte, nicht zuviel verlangt und eigentlich Manko. Werde eine Retoure versuchen - für den Preis eindeutig zu teuer, zumal die Farbe ja bald abplatzen wird...siehe andere Kommentare!\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel ist soweit in  Ordnung, nur leider ist die Beschichtung nicht all zu solide: Die Beschichtung ist anscheinend anfällig für Stöße oder ähnliches, da sich bereits an der Unterseite ein kleiner Kratzer eingeschlichen hat. Zur Verwendung kann ich bislang nichts sagen.\n')
('Testi the Besti', '5.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Impule Isolierbecher ist super wenn man mal schnell aus dem Haus muss aber nicht auf seinen Kaffee verzichten möchte.Der Becher ist leicht aufzudrehen und ebenso leicht wieder zu. Der Deckel aus dem man auch trinken kann öffnet und schließt sich per Knopfdruck.Der becher to Go sieht dazu noch sehr gut aus. Er ist aussen aus Kunststoff der unempfindlich wirkt.Der silberne Druckknopf oben auf dem Becher glänzt und trägt das Markenlogo.Die Warmhaltezeit von 1-2 Stunden kommt absolut hin. Ich finde den Isolierbecher sehr gut und benutze ihn nun regelmäßig für unterwegs.\n')
('Krista Müller', '1.0 out of 5 stars', "\nTwo weeks in, the copper colour is already coming off (see rim in pic). Super convenient timing for the company when you can't make returns after one month.I expected better quality from WMF and from a 20€ coffee travel mug.And if I really want to be picky: when I'm done drinking and want to close the opening, it's a really loud double click. Found that out the hard way in a large meeting when someone was presenting. :-/\n")
('Denise F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind super, wir haben uns einen zweiten geholt, weil sie so gut warmhalten und auch auslaufsicher sind!\n')
('UneFille', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bin etwas verwirrt. Auch nachdem ich den Becher und den Deckel mehrmals sehr gründlich mit Spülmittel gereinigt habe, schmeckt der Deckel beim Trinken nach etwas Stechendem, Giftigem. Als wäre da noch eine Schicht von irgendeinem Stoff drauf, der da nicht hingehört.Meine Lippen brennen auch ein bisschen, nachdem ich daraus getrunken habe. Normalerweise bin ich bei so etwas nicht pingelig, aber das kommt mir schon etwas seltsam vor. Eigentlich kann ich den Becher so nicht benutzen.\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nNormalmente suelo llevarme al trabajo mis infusiones de té y también mis cafés preparados, así que por ejemplo para dicho fin, este termo con cierre automático viene estupendamente.El termo se recibe envuelto en un plástico de protección que se encuentra en el interior de una pequeña caja. Al abrir la tapa del termo, observaremos que en su interior se encuentra un pequeño manual acerca de sus indicaciones de uso y mantenimiento.Las medidas aproximadas del termo son de 7’5 cm de diámetro y de 21’5 cm de alto. Mientras que estando vacío el termo tiene un peso cercano a los 290 gramos.Me ha gustado mucho el tipo de vertido que permite la tapa, ya que tiene abertura de 360 grados y con una leve pulsación hacia abajo, se consigue verter el contenido del interior con suma facilidad, permitiendo así poder beber directamente desde la tapa.Respecto a la limpieza, también me ha gustado que la tapa pueda desmontarse por completo, para así conseguir una limpieza más profunda. Para hacerlo se debe hacer girar la tapa interna (donde está impreso el logotipo de la marca) hacia la izquierda y de esa forma se puede acceder al interior de las piezas para hacer una limpieza más a fondo.En conclusión, me ha parecido un buen termo que mantiene de forma adecuada la temperatura de las bebidas durante muchas horas y que cuenta con unas dimensiones que son ideales para uso personal.\n')
('Indians', '5.0 out of 5 stars', "\nTermo de estructura de acero inoxidable, con el interior de vidrio para mantener la temperatura interior más tiempo.El conjunto tiene una calidad que realmente me gusta bastante, su diseño es bonito y a la vista es mu agradable.El tapón a rosca y con junta de silicona hace que no se escape nada de liquido, y que su cierre sea totalmente hermético.El tapón posee un sistema que la marca llama Pulse, éste consiste en apretar la parte superior del tapón, liberándose la tapa y dejando salir el liquido de su interior, mi opinión sobre este sistema es muy positiva, me ha gustado el detalle del tapón.La capacidad del termo es de 0'35 litros, más que suficiente para llevar unos 3 cafés calentitos.Las dimensiones son de 21 de alto por 7 centímetros de diámetro, con un peso en vacío de 307 gramos.En definitiva, un termo pequeño que me ha gustado por su calidad, y su diseño muy compacto.\n")
('Dana', '3.0 out of 5 stars', '\nFarbe platzt in Spülmaschine ab, obwohl der Becher spülmaschinengeeignet ist.Echt Mist für den Preis.Sonst hält er lange warm und ist auslaufsicher.\n')
('Pareigis UG', '4.0 out of 5 stars', '\n-alles ok.\n')
('L4tenzy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht einen sehr wertiger Eindruck und hat eine tolle wärmeleistung.\n')
('Philip Weinzierl', '4.0 out of 5 stars', '\n3 Tage in Benutzung, ganz normal im Rucksack mit ner Plastikbox.Lack geht an mehreren Stellen ab, Kratzer und Beulen ebenfalls vorhanden.Allerdings die versprochenen 8h warme Getränke werden mit 6h heiß-sehr warm und 2 weiteren Stunden noch warm erfüllt.Da mir die Optik egal ist, ist der Becher ziemlich gut, der Lack ist aber eine Frechheit\n')
('Else', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher! Er hält richtig lange warm. Bin ganz begeistert. Die Farbe ist toll.\n')
('Bernd Schön', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Thermobecher passt  genau für meine Bedürfnisse  .Ist in jedem Falle zu empfehlen , da er auch vom Handling super ist, gerne wieder.\n')
('emptor', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "WMF Impulse Isolierbecher" wird gut verpackt geliefert. Er ist einwandfrei verarbeitet und wirkt hochwertig. Der Edelstahlkörper weißt keine Fehler auf, auch der Deckel funktioniert einwandfrei. Das Fassungsvolumen beträgt 350ml, was für mich ausreichend für meinen morgentlichen Kaffee für unterwegs ist. Der Becher hat eine Höhe von ca. 21cm und einen Durchmesser (Deckel) von ca. 7,3cm. Er ist geschwungen / ergonomisch geformt und lässt sich für mich hervorragend in der Hand halten. Das öffnen und schließen erfolgt per hineindrücken des oberen Bereiches vom Deckel, die Trinköffnung ist 360 Grad, so dass man nicht darauf achten muss, an der richtigen Stelle den Mund zum trinken anzusetzen - das gefällt mir ausgesprochen gut.Die Isoliereigenschaften sind meiner Meinung nach sehr gut, ich habe das mit dem Einfüllen von kochend heißem Wasser getestet, welches nach 6 Stunden noch etwas über 60 grad Celsius hatte - also durchaus noch sehr heiß. Der Deckel hält auch absolut dicht, wenn er verschlossen wurde.Ich bin mit der Verarbeitung, dem Design, der Isolierung und mit dem Trinkmechanismus des "WMF Impulse Isolierbechers" sehr zufrieden. Ich kann hier eine klare Empfehlung aussprechen.\n')
('Bernhard Hoh', '5.0 out of 5 stars', '\nHat gefallen - als Geschenk sehr gut angekommmen. Praktisch und funktionnal - in täglicher Nutzung5 Wörter verbleiben erforderlich: Aber mehr  oist zu einem Coffe Mug nicht zu sagen, oder?\n')
('Christina Moeller', '1.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher im November gekauft und jetzt funktioniert er nicht mehr richtig und ist kaputt. Besteht die Möglichkeit weinen neuen zu bekommen? Ist Garantie drauf?\n')
('M', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher verschenkt und in Gebrauch ist er jetzt seit 3 Monaten. Es handelt sich um den Bronzenen MetallbechetPositives-Das Design ist wunderschön- der Kaffee bleibt lange warn- 360 grad trinken-kein unangenehmer GeschmackNegatives-nicht Geschirrspül geeignet-Farbe ist leider schon am abblättern-Klickgeräusche ist laut aber das ist nicht so schlimm-man erkennt nicht ob der Becher auf ist oder zu das ist ein wenig schade da man eben aufpassen mussFür mich ist das aller ärgerlichste das die Farbe abblättert alles andere wäre für mich nicht schlimm aber daher bekommt er nur 3 SterneIch würde ihn da mir das Design schon sehr wichtig ist und ich ein abblättern der Farbe persönlich überhaupt nicht schön finde nicht noch einmal kaufen.\n')
('Redpixel', '2.0 out of 5 stars', '\nI expected more. All seems ok but it is  not comfortable when you drink. You have to put incline it too much. I have a cheap one that is much better while drinking.The plastic part where you drink it is to soft and it gets schratched fast.No proper instruction how to mount-disasemble the plastic part.It cannot be washed in the diahwasher.I would not buy it again.\n')
('Naddi93', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Design des Isolierbechers überzeugt sofort aber er ist sehr anfällig für Kratzer. Die warmen bzw. kalten Getränke bleiben lange warm bzw. kalt. Allerdings is der Druckverschluss aus dem man trinken kann bereits nach einem Jahr kaputt. Dabei wurde der Becher nur höchstens einmal im Monat verwendet! Nur manchmal öffnet sich der Verschluss nach mehrmaligen drücken. Schade! Daher würde ich vom Kauf abraten.\n')
('P.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nVon " WMF " wird aus der Serie " Impulse " ein Isolierbecher / Thermobecher geliefert.Der Becher hat ein sehr hübsches Vintage Design in Kupfer / Bronze .Der Becher besteht aus Cromargan Edelstahl und ist rostfrei-Der schwarze Deckel besteht aus Kunststoff , innen mit Silikon.Er hat einen doppelwandigen Isolierkern.Der Becher wurde schon mehrfach ausgezeichnet....- Red Dot Award 2017- German Design Award 2018- Haus & Garten Testsieger .Durch einfachen Druck auf den Becher , öffnet sich dieser und man trinken.Man kann sowohl von allen Seiten drücken , als auch von jeder Seite trinken.Getränke werden sehr lange warm , ca.8 Stunden oder kalt , ca.12 Stunden gehalten , so lange der Becher verschlossen bleibt.Mit jedem Öffnen , wird die Zeit etwas verkürzt.Der Becher hält , wenn alles verschlossen ist und der Deckel fest zu ist , absolut dicht , so dass man ihn auch gut unterwegs mitnehmen kann.Zum Reinigen können alle Teile auseinandergenommen werden.Der Becher sollte allerdings besser per Handwäsche gesäubert und nicht in die Geschirrspüle getan werden.Insgesamt ein Thermobecher in sehr hübschem Design , mit ausgesprochen guter Funktionalität , Qualität + Verarbeitung.5 Sterne !\n')
('family_everydaylife', '5.0 out of 5 stars', '\nWelche Anforderungen habe ich an einen Thermobecher und wie komme ich eigentlich darauf? Ich kann eigentlich schon nicht mehr zählen, wie viele Becher ich ausprobiert habe. Auf der Suche nach einem adäquaten Becher, mit dem ich auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee trinken kann, bin ich schon fast verzweifelt. Der Becher sollte leicht zu reinigen sein, er darf keinen Eigengeschmack an den Kaffee weitergeben und selbstverständlich sollte das Getränk heiß bleiben.Jetzt kann man denken - na das macht doch eigentlich jeder Becher! Falsch gedacht! Die meisten Becher haben leider den Geschmack des Kaffees verfälscht und das mag ich überhaupt nicht.Der Becher von WMF sieht gut aus und die Verarbeitung ist einwandfrei. Auch wenn man ihn nicht in der Spülmaschine reinigen darf, ist dies kein großer Aufwand. Der Kaffee bleibt die ganze Autofahrt heiß und er lässt sich tropfsicher verschließen. Was mir allerdings am besten gefällt, der Geschmack des Kaffees wird nicht verfälscht. Kein widerlicher Plastik- oder Papiergeschmack trübt den Kaffeegenuss.Endlich hat meine Suche nach einem Becher ein Ende - 5 wohlverdiente Sterne und alles weitere wird die Zeit zeigen.\n')
('Aynur', '3.0 out of 5 stars', '\nSchön elegantIst dichtWas will man mehr\n')
('frenchquarter', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher von WMF sieht gut aus, edel und er hält das Getränk definitiv lange warm.Was soll man groß zu diesem Becher sagen. Deckel abschrauben, vor Erstgebrauch ordentlich spülen und bevor das Heißgetränk hineinkommt, noch mal warm ausspülen.Der Deckel schließt sauber und dicht ab. Man kann den Becher auf den Kopf stellen, auf die Seite legen, es kommt nicht ein Tropfen heraus. Saubere Leistung.Will man aus dem Becher trinken, einfach einen Klick in die Mitte des Deckelsund man kan trinken. Es kleckert nichts, da muss man keine Angst haben. Hörbarer Klick, und der Deckel ist wieder dicht.Das Getränk bleibt sehr lange warm in diesem Becher. Es passt ja auch nicht sehr viel hinein, mal gerade der Inhalt einer kleinen Flasche. Da muss das Getränk nicht für Stunden heiß bleiben.Wenn es hier etwas zu kritisieren gibt, dann ist es der Preis, der bei der Marke erwartungsgemäß etwas höher liegt. Aber man bekommt was richtig gutes.\n')
('Laura Frey', '3.0 out of 5 stars', '\nDesign etc. ist schön. Lieferung gut. Hält allerdings nicht sonderlich lange warm. Der Verschluss ist relativ "billig" gemacht für WMF\n')
('Bilenler ', '1.0 out of 5 stars', '\nHällt nicht sehr lange warm für den Preis besseres erwartet\n')
('P&B Family', '5.0 out of 5 stars', '\nComo amante del cafe que soy, no es el primer vaso de este tipo que ha pasado por mis manos, y me ha gustado tanto que ha sustituido a mi anterior termo.Deje de utilizar este tipo de vasos y volvi al clasico termo precismente por no poder desmontar la tapa y limpiar la valvula a fondo, ya que si lo dejas olvidado en el trabajo todo el finde, por ejemplo, la vida surje en su interior y resulta sumamente complicado por no decir imposible limpiarlo bien. No es el caso de este, la valvula de desmonta y se limpia sin esfuerzo.En lo que a diseño y calidad del acero se refiere no tengo nada malo que decir, esteticamente resulta agradable a la vista siendo ademas su forma muy ergonomica, la mano se adapta perfectamente para sujetarlo con comodidad.El cafe se mantiene calentito durante mucho tiempo, yo tardo unas cinco horas en tomarmelo desde que salgo de casa hasta la hora del cafe  en el trabajo y todavia lo tomo calentito, ni templado esta.A modo de anecdota, yo tampoco he visto el vidrio por ningun lado, pese a nombrarlo entre los materiales en la descripcion, nada que me importe ni que afecte a la calidad o el rendimiento del producto.\n')
('farscapefan', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo,ich bin beruflich immer wieder unterwegs und liebe zudem meinen Kaffee.Ich habe mir nun seit einiger Zeit angewöhnt meinen eigenen Kaffe mitzunehmen.Dies ist kostengünstiger und zudem umweltschonender (remember Coffee to Go).Mit diesem Thermobecher habe ich nun die für mich beste Lösung gefunden.Denn dis bisher genutzen Lösungen waren eher suboptimal. Es fehlte mal an der Warmhaltefähigkeit,dann gab es Probleme mit der Öffnung usw.Hier bin ich nun wirklich sehr zufrieden. Einen Stern habe ich aber trotzdem abgezogen wegender NICHTBESCHREIBUNG für das reinigen des Deckels (auseinanderbauen) und zum einem wegendem abplatzen der ich nenne es mal "Kupferlegierung". Diese beiden Kritikpunkte ändern aber nichts an der Funktion.Denn diese ist super. Ich habe für den Erstgebrauch nach Anleitung mit Geschirrspülmittel und kochendem Wasserden Thermobecher ausgespült. Für den täglichen Gebrauch nutze ich auch weiterhin heißes Wasser als wärmende Vorbehandlung. Denn dann kann der Kaffee in den Thermobecher kommen und bleibt wirkich stundenlang heiß.Auch läßt sich der Thermobecher trotzdem wunderbar in der Hand halten. Denn außen spürt man so gut nichts vondem warmen Inhalt. Der Thermobecher isoliert also wirklich super. Durch drücken des Druckknopfes wird der Thermobecher trinkbereit gemacht. Dann kann man quasi rundum (360Grad) aus der Öffnung trinken. Zum verschließen wird der Knopf wieder gedrückt und der Thermobecher ist wieder dicht. Zu beachten gilt nur, dass durch den Mechanismus ein Rest Flüssigkeit im "Kragen" verbleibt und dieser in Nachgang abgetrunken wird.Weiß man dies ist es eine einfache Routine und alles ist gut.Der Thermobecher ist wirklich gut verarbeitet und macht optisch etwas her. Wie schon geschrieben habe ich den Thermobecher jetzt immer dabei. Dabei geht es auch ein bisschen ruppig zu und dabei ist dann schon etwas von der Optik eingebüßt worden. Die Funktion ist aber nicht betroffen.Der Inhalt mit 0,35l ist für mich optimal!Das Reinigen des Deckels geht einfach wenn man es weiß. Einfach den Druckknopf drehen/schauben und schon hat man drei Teile die sich problemlos reinigen lassen.Fazit: Funktion fünf Sterne. Leider Abzug in der B-Note. Aber in Summe einfach toll\n')
('Lesemaus', '5.0 out of 5 stars', '\nEin superschöner Isolierbecher, der schön in der Hand liegt. Durch seine schlanke Form passt er perfekt in das Seitentteil meines Rucksackes.Der Becher hält lange Zeit warm. Mein Tee war nach 5 Stunden immer noch heiß. Er ist  dicht, bisher ist nichts ausgelaufen. Ich spüle die Teile täglich mit warmem Wasser und Spülmittel. Das ist kein großer Aufwand. Ich lasse ihn innen an der Luft trocknen und außen trockne ich mit einem weichen Geschirrtuch ab. In die Spülmaschine würde ich ihn nicht geben - vmtl. würde sich die oberste Schicht lösen.Praktisch und elegant! Gefällt mir sehr\n')
('🔥    QuickView    🔥', '2.0 out of 5 stars', '\nActualizo la reseña tras casi dos años de uso.Se ha caído parte de la pintura exterior y ha perdido tono, pero lo peor de todo es que la válvula de apertura se ha estropeado y ahora no se puede beber, ha quedado inservible. Esperaba el nivel de calidad al que acostumbra está marca, pero este producto no aguanta lo que se espera.El tapón en la foto aparece cromado, pero el que he recibido es totalmente negro, no afecta al uso pero aviso por si alguien le ocurre lo mismo.En cualquier caso, es uno de los mejores termos que he probado, tanto en diseño como en calidad de materiales. Se agarra muy bien, entra en el posavasos del coche o en la mochila y el sistema de apertura es muy cómodo y seguro de utilizar.He tenido otros que para beber había que quitar la tapa y solo salía por un agujero. En este puedes beber por cualquier lado, es mas cómodo de usar en el atasco ya que  solo hay que pulsar para poder verter o beber directamente, para bloquearlo y evitar que caiga liquido volvemos a pulsar.Mas cómodo sin duda que los modelos de tapa, y sobre todo mas seguro frente a derrames accidentales. No gotea.Aguanta el calor una jornada entera, salgo por la mañana con el café en el termo y me aguanta 6 horas caliente sin problema, si lo calientas a ebullición llega a aguantar las 8 horas, obviamente perdiendo temperatura, pero sigue estando suficientemente caliente como para tomarlo sin necesidad de calentarlo de nuevo.El tapón y el interior se limpian con facilidad, eso sí, usando una escobilla, por eso no se recomienda meter sólidos.No es recomendable para comida infantil, solo líquidos.El material es acero inoxidable, no es aluminio ni plástico, por lo que en ese aspecto es de los mas seguros.El único inconveniente que le veo es que hay que lavarlo a mano, en el lavavajillas se acaba oxidando y perdiendo el brillo exterior.El precio en el momento de escribir la reseña es de 26€ , me parece razonable, acorde a la calidad del producto y de mercado.\n')
('medusa', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus, aber sehr empfindlich/bekommt direkt auffällige Kratzer\n')
('Zeugs und Bücher by E&M', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher lässt sich leicht reinigen. Der Deckel kann komplett auseinander genommen werden.Mir gefällt das Maß des Bechers nicht. Er ist ungeschickt hoch. Zudem fließt das Getränk sehr breit heraus und ich habe häufig das Gefühl mich direkt zu bekleckern.Der Becher ist dicht und hält warm. Daher funktioniert er. Er ist nur nicht mein Favorit.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nDer formschöne Thermobecher Impulse von WMF ist gut verarbeitet und hat eine ansprechende Form. In dem Thermobecher bleibt Kaffee sehr lange warm. Trinken kann man gut aus der Trinköffnung.Ich kann den Thermobecher sehr gut empfehlen.\n')
('Amazonkunde', '1.0 out of 5 stars', '\nEin so schlechtes Qualitätsmanagement füür ein Unternehmen wie WMF hat mich doch schon überrascht. Das stellt für mich die gesamte Marke in Frage und werde künftig keine WMF Produkte mehr kaufen und wir haben bisher viele hundert Euro bei WMF gelassen: Die Farbe splittert innerhalb der ersten 4 Wochen bereits ab! Große Enttäuschung von WMF! An sich schöne Kaffekanne to-go aber würde ich nicht nochmal kaufen oder empfehlen.\n')
('DT', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher hält zwar die Getränke nicht sehr lange heiß. Dies ist in der Praxis aber selten ein Problem. Und wer eine bessere Isolation benötigt, der kann auf die Schwestern-Produkte aus Edelstahl ausweichen.Optisch ist der Becher eigentlich sehr gut gelungen. Da gibt es nichts dagegen auszusetzen.Er liegt gut in er Hand, aber der Deckel passt optisch irgendwie nicht. Wieso kann der nicht auch genauso in dem matten Grau sein wie der Rest des Bechers? Also alles aus seinem Guss.Vielleicht gefällt das anderen. Mir jedenfalls nicht.Knappe 4 Sterne\n')
('Abolibeboli', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Aussehen ist grundsätzlich hochwertig. Allerdings ist der Verschluss oben aus schwarzem Plastik und NICHT wie abgebildet aus Edelstahl. Zudem sieht es irgendwie empfindlich aus. Und da man es nur handspülen darf, darf man auch wegen Kalk+Co. schön polieren, sonst sieht es nur noch fleckig aus.Ein großer Minuspunkt ist, dass es nicht in die Spülmaschine darf und das trotz Edelstahl! Die manuelle Säuberung ist schwierig. Es ist nach 24h immer noch nicht trocken.Die drei Oberteile sind mittelmäßig schwer wieder zusammen zu bringen. Am besten funktioniert es, wenn man das kleine Teil in das oberste Teil steckt, Finger drauf, umdrehen und dann in den Deckel schrauben. Aber da gibt es wirklich wesentlich einfachere Verschlüsse! Kann so eine Bauweise nicht nachvollziehen.Ansonsten ist das Teil für die geringe Füllmenge ganz schön dickwandig. Da gibt es ebenfalls wesentlich dünnere und praktischere Varianten.Das Teil wird WMF demzufolge nicht gerecht.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher beim spazieren gehen. Er erfüllt seinen Zweck und sieht hübsch aus. Ich bin sehr zufrieden. Einziges Manko, er passt nicht unter die Kaffeemaschine. Ich hoffe im Café passt er unter eine Siebträgermaschine. Wäre sehr schade falls nicht. Einen Punkt Abzug wegen der Größe\n')
('Nick', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht super aus und von der Marke WMF erwartet man eigentlich nur höchste Qualität. Von diesem Becher allerdings sollte man abstand nehmen. Denn isolieren kann er nicht... Mein Kaffee, den ich mir morgens zur Arbeit mitgenommen habe, war nach 1 bis 2h allenfalls noch lauwarm. Ich bin da weiß Gott nicht anspruchsvoll, da ich meinen Kaffee auch nicht sehr heiß mag, aber die Isolierung funktioniert hier einfach überhaupt nicht. Kein Wunder, es ist eine Aluhülle mit meinem Plastikbehälter darin, keinerlei Isolierung... Einziger Vorteil, man kann wirklich alles auseinandernehmen und reinigen. Meiner war zudem auch nicht richtig dicht. Der Inhalt ist in den Zwischenraum (zwischen Plastikbehälter und Alugehäuse) gelaufen... Fazit: Keine Empfehlung\n')
('Verena95', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher gefällt mir sehr gut. Er hält ca 8 Stunden richtig gut heiß, und ist damit als Ersatz für die unendlichen vielen Plastik Coffee-to-go-Becher fast schon "überqualifiziert"😁.Man kann gut daraus trinken, denn man kann (genau so wie aus den Plastik-Bechern) von jeder Seite gut ran.Auch tropft er nicht, selbst beim umgießen nicht. Und der Becher hält gut dicht, bisher hat er auch dann nicht getropft, wenn wir ihn auf den Kopf gestellt haben.Leider verstehe ich den Trick mit dem Deckel nicht, den man reindrücken soll, um den Becher zu verschließen.Man kann ihn danach trotzdem noch aufdrehen. (?) Soll das dann nicht gesichert sein...?Auch den schnell auseinanderzuschraubenden Deckel, für eine gründliche Reinigung, habe ich noch nicht so durchschaut.Dafür müsste es aber auch eine bessere Bedienunggsanleitung geben.\n')
('micra-cat', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Coffee to Go Thermobecher von WMF hat mit 350 ml Füllmenge eine gute Größe.Der Becher ist recht hoch und man kann gut daraus trinken ohne nach einer Öffnung suchen zu müssen.  Der Cromargan-Deckel sieht edel aus. Er lässt sich gut per Knopfdruck mit einer Hand öffnen und schließen. Solche Becher nutze ich gerne im Auto.Die Isolierleistung des Bechers ist gut, allerdings habe ich das auch schon besser erlebt. Leider liegt keine Anleitung bei, wie man den Deckel zum Reinigen zerlegen kann. Es ist aber einfach.\n')
('Kankin Gawain', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher ist schön anzuschauen und beeindruckt durch eine mattiert glänzende kupferfarbene Hülle. Eine Tülle hat er nicht, denn er ist ja als Trinkbecher vorgesehen. Hierfür gibt es einen Druckknopf an der Oberseite, mit dem man den Becher so öffnen kann, dass das eingefüllte Getränk nach allen Seiten auszufließen vermag. Der Knopf rastet ein, wenn man ihn hineindrückt und springt durch weiteren Druck wieder heraus. Wie lange sich so ein diffiziler Mechanismus hält, muss die Zeit erweisen. Zum Einfüllen kann man den Deckel auch ganz normal aufschrauben.Man möge beachten, dass das Gefäß nur 375 ml fasst, also deutlich weniger als einen halben Liter. Wer morgens gerne auf dem Weg zur Arbeit einen Kaffee trinkt, könnte enttäuscht werden, wenn er diesen so schnell ausgetrunken hat. Ein Blick ins Innere verrät auch, dass die Wandung des Becher sehr dick sein muss. Dafür sind dann auch die Isoliereigenschaften erstklassig.\n')
('Sina W.', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist wirklich super schön und praktisch. Er hält die Getränke richtig lange wirklich heiß. Allerdings zerkratzt die schöne Optik extrem schnell. Nachdem ich den Becher einmal in der Tasche hatte, besaß er bereits einen größeren Kratzer. Man muss also extrem vorsichtig sein, wenn man die hübsche Optik erhalten will. Die "Leistung" ist dafür aber sehr sehr gut. Besonders Tee bleibt ewig heiss.\n')
('Mm.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel sitzt nicht immer fest, es hat bereits meinen Autositz versaut weil es zur seite gefallen ist und der kaffe ungestört herausgeronnen ist. Die schöne Farbe ist leider auch schon seit Wochen ab. dabei habe ich das Produkt erst im April 2019 gekauft. Wenn aber mal alles passt, ist der richtig heisse Kaffe nach 7 Std immer noch gut etwas wärmer als Lauwarm.Deshalb nur 3 Sterne. Ich kann es nämlich nicht mehr mit in die öffentlichkeit nehmen weil es wegen dem Farbverlust ziemlich alt aussieht.\n')
('Rounder6', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo,zunächst: schon sofort nach dem Auspacken fällt auf, dass der Becher total stylisch aussieht. So einfach die Form auch sein mag, so toll sieht der Becher aus. Den kann man getrost und guten Gewissens Stunden auf dem Schreibtisch stehen lassen.Apropos "Stunden": der Inhalt bleibt stundenlang warm aber auch stundenlang kalt. Also 4 Stunden sind es immer, bis zu 6 Stunden läßt sich Kaffee noch gut geniessen. Klar, der Kaffee verliert an Aroma.Gut ist, der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen, wobei das Teil insgesamt nicht in die Spülmaschine darf.Weniger gut sind zwei Dinge:- das Klickgeräusch zum Öffnen oder Verriegeln ist sehr laut, für\'s Büro mit mehreren Leuten nicht geeignet- das Teil ist nicht 100% dicht, da der letzte Schluck irgendwie nicht vollends zurückläuft bevor verriegelt wird, d.h. es bleibt immer noch was im Lauf hängen. Das abschliessende Rumgetröpfel beim vollen Schütteln des geschlossenen Bechers ist normal.Unterm Strich etwas teuer, super stylisch, hält lange kalt/warm, lautes Verriegelungsgeräusch und saut etwas ... macht 4 Sterne weil nicht perfekt.Gruss, Rounder6\n')
('LuckyB', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Im Rahmen des Amazon-Vine-Programms hatte ich Gelegenheit, den Impulse Isolierbecher der Marke WMF zu testen. Ich bemühe mich stets, eine objektive Rezension zu verfassen und meine ehrliche Meinung zu dem Produkt abzugeben in der Hoffnung, für Kunden eine Hilfestellung zu sein. Ich freue mich, wenn ich Ihnen weiterhelfen konnte.Attraktiv und plastikfrei verpackt kam der Becher unbeschadet bei mir an. Auf eine Anleitung oder ähnliches wurde verzichtet, was bei dem Becher aber vollkommen in Ordnung ist.Die Verarbeitung ist sehr gut und sauber, die Außenhülle der schwarzen Variante besteht komplett aus robustem Kunststoff und wird nach Befüllung nicht heißt. Der Deckel lässt sich einfach abschrauben und gibt die Sicht auf den Innenbehälter aus Edelstahl frei, welcher ca. 350ml fasst.Nach Lieferung war der breite, Edelstahl-Druckknopf in Hochglanz etwas locker, dieser dient aber auch zum Aufschrauben, wodurch man kompletten Deckel zur intensiven Reinigung zerlegen kann – das kann auch nicht bei jedem Becher. Schraubt man den Druckknopf fest, funktioniert auch das Öffnen und Schließen ohne Probleme, hier sorgt eine kraftvolle Feder für einen effizienten Mechanismus.Die Füllmenge und auch die Größe sind perfekt für kurze Strecken, wie z.B. ins Büro oder die Fahrt zur Schule / Uni, auch passt der Becher perfekt in die meisten Getränkehalter im Auto. Daraus zu trinken klappt gut, nach dem Schließen muss man lediglich ein wenig darauf achten, dass sich kein Rest im Rand befindet.Fazit: Vor allem für den morgendlichen Trip zur Arbeit oder ins Studium bekommt man hier eine perfekte Lösung für eine gute Portion Kaffee oder Tee, die wenig Platz braucht und das Getränk ausreichend warm hält. Gefällt mir sehr gut, Verarbeitung top, volle Punktzahl von meiner Seite.\n')
('Digital&Sales', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt hatten wir mit unseren Isolierbechern nie so richtig Glück. Aber was soll ich sagen, man soll die Hoffnung nicht aufgeben. Wie ich den Becher gesehen habe, musste ich direkt zuschlagen. Ich finde er wirkt richtig stylisch. Man kann super aus ihm trinken, das Getränk bleibt lange warm und er ist bis jetzt noch nie ausgelaufen. Auch die Reinigung funktioniert super. Also wir sind so begeistert, wir haben uns den 2. Becher zugelegt.\n')
('TrueInk', '1.0 out of 5 stars', '\nKauft man schon Marke WMF,Resultat,,letzter Schrott. Bin sehr wütend,da man den Deckel nicht so einfach auseinander bekommt wie angepriesen,und ohne reinigung fängt man sich wohl früher oder später Probleme mit der Gesundheit ein. Habe alles probiert um den Deckel auseinander zu bauen,an Kraft mangelt es auch nicht,mache kraftsport,mit Zange kann man an Plastik nicht ran,dann könnten sich ebenfalls Bakterien dran absetzen= Gesundheit gefährdend. Preis Leistung Verhältnis =0 hätte mir von dem Geld wohl paar billig Becher kaufen sollen,womit ich wohl glücklicher gewesen wäre. Jetz kommt es,habe mir die Kaffeemaschine mit dazugehörigen Becher und Kanne gekauft,genau der gleiche Mist,Schweine teuer und Qualität gleich 0. selten so enttäuscht gewesen,vor allem weil es ja Marke ist,hat sich wohl in den Jahren bei der Qualität um einiges verschlechtert. Resultat,ich rate jedem ab diesen rotz zu kaufen,bevor man genau so da sitzt wie ich und Haufen Geld ausgegeben hat für Müll was in die Tonne gehört und rein gesundheitsschädlich ist. Was man lediglich auseinander bekommt,ist der Gummi und den Deckel der das Teil verschließt,dann kann man noch die Feder raus nehmen,und das war es auch schon,für den Rest brauch man wohl möglich eine Zange,womit der Becher unbrauchbar wird wenn auf dem Plastik riefen entstehen,ist dieser gleichzeitig unbrauchbar,da sich dort sehr schnell Bakterien dran fest setzen können. Habe gegoogelt,YouTube geschaut um vielleicht nen Trick zu finden,aber es geht einfach nicht,anhand der Fotos sieht man wie der Becher nach zwei maligne Gebrauch aus schaut,ohne den Deckel auseinander zu nehmen kann man dadurch nicht mehr trinken wie man sehen kann ohne sich gesundheitlich zu gefährden,Fotos lade ich gleich mit hoch,damit sich davon jeder selbst überzeugen kann,der genau so wie ich den Kauf für den minderwertigen Schrott überlegt,,sollte dieses lassen und sich wegen eines anderen Produkt schlau machen.\n')
('Tai-Pan', '4.0 out of 5 stars', '\nNun muss ich dazu sagen, das ich die Farbe Kupfer über alles liebe. Von daher freute ich mich schon sehr den Becher auszutesten.Drei Sachen fallen allerdings anders aus, als auf den Produktbildnern gezeigt:In der Realität ist das Kupferfarben nicht matt, sondern glänzend und der Farbton satter (sieht meiner Meinung nach schöner, als auf den Fotos aus). Und der Druckkopf auf dem Deckel ist nicht aus Edelstahl, sondern schwarzes Plastik. Ja schade. Nicht das es etwas vom edlen Aussehen etwas wegnimmt, aber ich dachte natürlich, das ich das Produkt bekomme, was bei den Produktbildern gezeigt wird.Davon ab sieht der Thermobecher wirklich klasse aus, ich bin verliebt. =^_^= Und er ist auch Alltagstauglich, denn  es passt ein guter, großer Kaffee hinein, der auch über lange Zeit warm/heiss gehalten wird. Ehrlich gesagt hat es mein Kaffee noch nicht geschafft über 8 h heiss im Becher zu bleiben .... schlicht weil ich Kaffee schnell konsumiere. Aber der Becher hielt bis zu 2 h (Kann mich nicht erinnern, das ich mir mit einem Kaffee irgendwann einmal soviel Zeit nahm ihn zu trinken) die Wärme sehr gut. Man kann gut aus dem Becher trinken und er hält - im geschlossenen Zustand - die Flüssigkeit gut in sich.Zwei Sachen nerven etwas:Was mir nicht so gefällt, das auf der glänzenden Oberfläche Fingerabdrücke schnell zu sehen sind. Wer - wie ich - gerne ab und an mit dem Becher spielt und ihn anfasst wird feststellen, das der Thermobecher nach einiger Zeit etwas abgegriffelt aussieht. Ok, kurz mit einem Mikrofasertuch rüber und alles ist gut. Das andere nervt vermtlich eher die anderen. Denn der Druckknopf macht schon echt Lärm, wenn man ihn runterdrückt um den Becher zu öffnen oder schließen.Resümee: Der Thermobecher sorgt für manch neidischen Blick von den Kollegen. Ich würde den Becher - wegen des lauten Deckels - zwischen 3-4 Sternen einkategorieren.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, hält das Getränk lange warm und läuft nicht aus und sieht genauso aus wie auf dem Bild. Sehr schön.\n')
('Mohamad Droubi', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach praktisch\n')
('hjr', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gelaufen!\n')
('peter', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('SkyShootZ', '5.0 out of 5 stars', "\n...so wie er soll.- vorgegebenen Zeiten werden locker eingehalten (Kühlung und Heißgetränk)- das für mich wichtigste, er läuft nicht aus, wenn er mal umfällt im Rucksack (ist ja nicht Standard heutzutage)- optisch mal was anderes in vintage kupferVon mir auch mit Blick auf's Preis/Leistungsverhältnis volle fünf Sterne.\n")
('Geraldine Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nicht nur wirklich schön anzusehen und sehr handlich, sondern hält das Getränk (in meinem Fall "Tee") richtig warm und das über einen Zeitraum von circa 8-9 Stunden. Bin super zufrieden damit, nur zu empfehlen :)\n')
('Barb Helle', '5.0 out of 5 stars', '\nhabe den Becher jetzt dreimal! Bin sehr zufrieden, leicht zu reinigen, gut zu bedienen und schickes Design.\n')
('esen beder', '1.0 out of 5 stars', '\nInnen ist Rost. Ich weiß nicht, ob es vorher oder nachher dort war.\n')
('HN', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragend! Wer schon mal ein Produkt von WMF hatte, der wird wissen, wie stabil und wertig diese verarbeitet und wie langlebig diese sind. Der Thermobecher macht keine Ausnahme und wartet mit wirklich durchdachten Funktionen auf. Für mich, der ich gerne frühmorgens auf meiner dreiviertelstündigen Autofahrt zur Arbeit noch einen Kaffee trinke, ist der Becher inzwischen zu einem treuen und unersetzlichen Begleiter geworden:Die meisten herkömmlichen Warmhaltebecher muß man per Schraubverschluß öffnen, das entfällt hier: ein Daumendruck und man kann trinken! Auch die lästige Sucherei im dunklen Auto nach der Trinköffnung entfällt nun: einfach an den Mund ansetzen, fertig. Ich muß ehrlich sagen: dieses 360° - Gimmick gefällt mir am allerbesten und erscheint mir auch am nützlichsten.Dazu kommt die absolut stylische, wertige und stabile Verarbeitung, dies alles in Relation zu dem wirklich schmalen Preis von noch nicht mal € 20,-: was bitte will man mehr?! Die beworbene Warmhaltezeit von acht Stunden habe ich noch nicht bewußt ausgereizt, wie oben erklärt. Ich hatte an einem kurzen Freitag letztlich aber mal einen Rest Kaffee übrig, der war beim Auskippen in der Spüle zu Hause tatsächlich noch lauwarm … das nach rund acht Stunden.Mein Fazit: volle fünf Sterne, hier stimmt einfach alles!\n')
('Nefret', '5.0 out of 5 stars', '\nChic sieht dieser Thermobecher auf jeden Fall aus. Gut gefällt mir außerdem, dass keine Fingerabdrücke auf der Oberfläche zurückbleiben.Mit einem heißen Getränk befüllt, wird das Gehäuse nicht heiß, nur der Verschluss erwärmt sich leicht.Wie angegeben, wird der Inhalt über acht Stunden warm gehalten, wobei es natürlich über die Zeit zu Wärmeverlusten kommt. Zu Beginn hatte das Heißgetränk eine Temperatur von über 84 °C, nach acht Stunden lag die Temperatur bei 50 °C.Mit geschlossenem Deckel ist der Becher tatsächlich auslaufsicher. Ist der Verschluss heruntergedrückt, lässt sich von allen Seiten daraus trinken, ohne dass was zur Seite läuft.Anders als der Thermobecher mit einem Mantel aus Kunststoff ist dieser hier nicht auseinanderbaubar, sodass die Reinigung nur durch Ausspülen möglich ist.\n')
('K. Kilbinger', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt mehrere Stunden heiß. Klasse!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop !\n')
('Kaddy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher sieht top aus. Sehr hochwertig verarbeitet. Der Deckel schließt gut. Ich nehme ihn immer mit auf die arbeit, und das Getränk bleibt schön heiß. Klare Kaufempfehlung\n')
('Experte des Hauses', '4.0 out of 5 stars', '\nEin Isolierbecher, der rund 1-2h isoliert? Ich war etwas skeptisch und kann auch direkt vorwegnehmen, dass es sich hier definitiv nicht um eine Thermoskanne oder ähnliches handelt, sondern bewusst um eine kurzfristige Aufbewahrung von heißen bzw. kalten Getränken.Die Qualität passt. Das Design ist sehr schlicht, aber ansprechend.Preislich sind 19 EUR dann doch wieder der bekannte - und teure - WMF Preis. Für ähnliche Preise kann man sich bereits richtiger Thermoskannen zulegen. Das muss jeder selbst abschätzen...\n')
('🤓👌🏼', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher fürs Auto bestellt, da mein letzter Becher mir leider aus der Hand gerutscht ist und dann gesprungen ist. Das WMF Modell hält meinen Tee/Kaffee länger warm wie bei meinem Vorherigen. Es lässt sich gut aus ihm trinken, allerdings lies sich’s er alte etwas leichter säubern. Aber in Summe ist es ein schöner stilvoller Thermobecher.\n')
('Arnaki', '5.0 out of 5 stars', '\n...der mir kostenlos zum Testen überlassen wurde. Gerade wenn man morgens spät dran ist und nicht mehr zum notwendigen Wachmachergenuß kommt, ist der Becher praktisch, um ihn aufzufüllen und mitzunehmen. Ferner bietet er sich für all jene an, die am Arbeitsplatz nicht immer so gut und schnell zu einem Heißgetränk kommen, wie sie das gerne hätten. In den Cupholder im Auto und in den Fahrradflaschenhalter (hier Kratzgefahr, aber dafür ist er ja auch nicht gedacht) passt der Becher auch.Dabei bietet der Becher eine gute Qualität, welche der Name WMF auch verspricht. Für eine gute Reinigung ist der Deckel zerlegbar, was - im Rahmen des Üblichen bei Bechern - mittelgut funktioniert. Dafür ist er gut bedienbar, weil es nicht einen einzelnen Knopf gibt, sondern die gesamte Fläche als Entriegelungsknopf gestaltet ist.Der Isolierbecher wandert bei uns oft in die Spülmaschine, was er auch bisher gut überstanden hat.Mir persönlich hätte eine andere Farbe (wie klar lackierter Edelstahl oder grau) als das angebotene Braun mehr zugesagt. Für sich genommen ist sie aber nicht unschön und passt auch zu einem - bei mir- Kaffeebecher.Auslaufsicher: vier SterneWie ebenfalls bei der Gestaltung dieser "Nuckelbecher" nicht unüblich, schüttet man bei unaufmerksamem Trinken auch gern einmal ein wenig über die Lippen hinaus und auf sich selbst. Das ist zwar nicht die Schuld des Bechers sondern prinzipbedingt, aber etwas unangenehm.Ansonsten ist der Becher solide auslaufsicher und kann auch notfalls einmal umkippen, ohne dass etwas aus dem Inneren austritt. Etwas anders ist das bei noch im Deckel befindlicher Flüssigkeit, die in diesem Fall Flecken verursachen kann.Wärmeleistung. fünf SterneDer Kaffe bleibt länger heiß als solcher im Becher vorhanden ist. Dabei ist er außen nur warm, nicht heiß. Meine Anforderung sind voll erfüllt, es könnte sogar manchmal etwas schneller abkühlen, aber dazu kann man den Becher entriegelt oder offen stehen lassen.zum Verschenken: fünf SterneWahrscheinlich würde ich keinen Kaffeebecher verschenken, aber er ist qualitativ hochwertig und man muss sich für dieses Geschenk sicher nicht schämen oder es hernach umtauschen oder zurücksenden.Fazit: fünf SterneAlles in Ordnung, die Kritikpunkte treffen auch für jeden anderen Becher vergleichbarer Machart (mit Entriegelungsknopf und umlaufenden "Nuckelrand") zu. Volle Punktzahl, Kaufempfehlung.\n')
('D3', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher und super schön anzuschauen. Bei mir blättert keine Farbe ab bisher, der Deckel lässt sich gut auseinander bauen zum Reinigen.Alles super bisher!\n')
('Kalamaria', '4.0 out of 5 stars', '\nist dieser WMF-To-Go-Becher, wenn Sie sich Kaltes oder Warmes mit auf den Weg nehmen wollen. Er passt ganz wunderbar in die Halterung im Wagen, kann aber auch ganz gut in der Tasche untergebracht werden. Durch die Edelmetall-Verarbeitung hält der tatsächlich 10 Stunden - sogar ein bisschen länger, wenn es dort, wo Sie sind, nicht gerade eiskalt ist - locker warm.Ich würde davon abraten, ihn (abgesehen von der Kappe) in der Spülmaschine zu reinigen, aber das ist für Nutzer von Edelstahl-Thermo-Bechern sicher keine Neuigkeit. Er hält auch gut dicht - außer, man vergisst mal, ihn zuzudrehen, dann ist die Katastrophe groß , weil der Becher ja eine Rundum-Öffnung hat: da läuft mal hier, mal da was raus und verteilt sich fleißig in der Tasche. Es ist schon ziemlich ungünstig, dass man von außen nicht so einfach erkennen kann, ob er jetzt offen oder geschlossen ist. Aber wer sich in dieser Beziehung auf sich selbst verlassen kann, wird mit diesem schicken Teil seine wahre Freude haben!\n')
('🍀 Casper 🍀', '4.0 out of 5 stars', '\n✍️ UrteilEine Bewertung zur -Was kann das Gerät und wofür ist das Gerät wird hier nicht verfasst, denn die Funktion und wofür man es nutzt, ist einem im Vornherein klar.Denn sonst würde man danach nicht suchen.Bei diesem Produkt muss man von dem Preis / Funktionssektor reden. In dem preislichen Rahmen für den er angepriesen ist, schlägt er sich wacker und ist nicht überteuert. Die Funktionen die vom Hersteller gegeben sind, laufen / funktionieren nach meinem Augenmerk mit einer „NORMALEN“ Nutzung ohne Problematik. Man gehe hier von einer normalen Lebensdauer des Produktes aus und sollte sich nicht auf ein bestehen auf Lebenslangen-Erhalt erhoffen. Für das Momentum dient er jedoch ausreichend und man kann nicht klagen🥁 Wiederkauf JA\n')
('Schr.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher hat mit einer Füllmenge von 350 ml eine gute Größe für unterwegs zum mitnehmen.Richtig gut finde ich den Deckel aus dem man an jeder Stelle trinken kann, das finde ich super so braucht man z.B. im Auto nicht erst groß fühlen oder suchen wo die Stelle zum trinken ist.Ich benutze den Becher hauptsächlich für heiße Getränke und die bleiben in dem Isolierbecher auch lange heiß.Die Form sieht nicht nur stylisch aus, so liegt der Becher auch gut in der Hand und pass super in die Getränkehalterung im Auto.Den Deckel kann man einfach zum reinigen  auseinander nehmen so kann man auch die kleinste Ecke super reinigen wo man sonst schwer bis gar nicht ran kommt.Ein super stylischer to go Becher der hält was er verspricht.\n')
('Monde-de-reve', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher!Der Kaffee bleibt irre lange richtig heiß.Und er sieht einfach toll aus.WMF hält 🥰\n')
('MJakubi', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe splittert sehr schnell ab! Große Enttäuschung von WMF! An sich schöne Kaffekanne to-go aber würde ich nicht nochmal kaufen oder empfehlen.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher ToGo. Hält ausgesprochen lange heiss!\n')
('George Champeris', '4.0 out of 5 stars', '\nThe finish gets scratched easily. The diameter of the bottom may not fit the cup holder of your car.\n')
('IT-Global', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Trink-Isolier-Becher besitzt eine sehr hohe Verarbeitungs- und Materialqualität, Robustheit, Langlebigkeit und gute Funktionalität. Er ist kompakt und passt vom Erscheinungsbild in fast jedes Umfeld. Der Korpus besteht aus lackiertem Edelstahl, der abschraubbare Trinkverschluss aus massivem Kunststoff. Durch den leicht taillierten Behälter kann dieser auch sehr gut gehalten werden.Der Verschluss lässt sich durch einfaches Drücken öffnen und wieder schießen. Dicht ist der Verschluss bis jetzt auf jeden Fall, obwohl er auf einem sehr einfachen Mechanismus beruht, dem eines Kugelschreibers. So ist auch die filigrane Technik im inneren konstruiert. Der Deckel lässt sich von der Druckplatte her zum Reinigen aufschrauben. Die Dichtung vom Schraubverschluss als auch vom Druckverschluss sind gut ausgebildet. Damit die Dichtungen immer gut schließen, müssen sie gut sitzen und sauber sein. Das Gleiche gilt auch für das Innere des Isolierbehälters im oberen Bereich des Trinkbechers.Der Öffnungs- und Ausgießmechanismus funktioniert mit Hilfe des Druckmechanismus gut. Nach dem Trinken bleibt allerdings unter dem Druckdeckel Flüssigkeit zurück, welche bei einer zu starken Neigung des wieder verschlossenen Trinkbechers unkontrolliert austritt. Der Trinkbecher muss nach dem Trinken immer in senkrechter Lage bleiben. Ein Auswischen der Flüssigkeit ist aufgrund des großen Deckels nicht möglich.Besonders praktisch ist die große Einfüllöffnung, deshalb kann auch problemlos eingefüllt werden. In diesem Gefäß können heiße und kalte Getränke aufbewahrt werden.Wer die Getränke länger warmhalten möchte, kann das Gefäß vorher mit heißem Wasser füllen, eine Weile stehen lassen, das Wasser wieder ausgießen und dann erst das warme Getränk einfüllen. Der Behälter wird somit innen vorgewärmt. Das funktioniert sehr gut. Für kalte Getränke gilt es umgekehrt. Einfach den unteren Teil des Bechers für eine gewisse Zeit in den Kühlschrank stellen. Das Getränk bleibt länger kalt.Dieser Trink-Isolier-Becher besteht vollständig aus doppelwandigem Edelstahl. Im Hohlraum befindet sich ein Vakuum, welches die Isolierung bewirkt. Diese Technik ist perfekt, denn hier geht nichts mehr kaputt, wenn er einmal einen stärkeren Stoß abbekommt.Die Reinigung ist aufgrund der großen Einfüllöffnung sehr leicht zu bewerkstelligen. Das gründliche Ausspülen oder das Reinigen mit einer Bürste stellt kein Problem dar.Ein praktisches, nützliches und technisch gut entwickeltes Produkt. Die Langlebigkeit und die Auswahl nicht korrodierender Materialein sichert die Investition auf Jahre.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nIst bereits mein zweiter. Den ersten hatte ich 4 Jahre. Der Becher ist absolut dicht und hält meinen Kaffee für die Arbeit über mindestens 5 Stunden warm. Ganz klare Kaufempfehlung.Lieferung ging sehr schnell.\n')
('Reinhard Dittmar', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beiden wichtigsten Kriterien für mich bei einem Isolierbecher sind die gute Wärmespeicherung und die Dichtigkeit.Bei beiden Punkten kann das Produkt überzeugen.Zusätzlich ist es optisch ein echter Hingucker.\n')
('Faiza', '1.0 out of 5 stars', '\nHallo, ich bin leider damit überhaupt nicht zufrieden und bin sehr enttäuscht. Der Becher hält zwar warm aber selbst vom Material hat gescheitert. Die Farbe ist teilweise weg nach 2 bis 3 Mal Nutz. Von innen hat sich die Farbe geändert. Das alles passt leider zum Namen des Marken (WMF) nicht. Ich wollte die sofort zurückschicken, aber mir fällt die originellen Karton. Danke\n')
('Taschillo', '3.0 out of 5 stars', '\nSchöner Kaffeebecher, der tatsächlich sehr gut isoliert. Allerdings kann man den trinkaufsatz nicht gut reinigen, so dass man nicht das Gefühl hat, dass alle Kaffee- und Michrückstände wirklich weg sind. Außerdem löste sich schon nach kurzer Zeit die Farbe vom Becher, sieht jetzt also eher schäbig als edel aus.\n')
('ST', '1.0 out of 5 stars', '\nEs war Alles perfekt bis es eines Tages (nach 2 Monaten) der Klikmechanismus von dem Plastikdeckel kaputt gegangen- und den Thermobecher dementsprechend unbrauchbar geworden war. Sehr schade für den Preis :(\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin klasse Produkt.Aber eigentlich wurde ich von WMF noch nie im Stich gelassen.Klasse Verarbeitung schönes Design.Tut was es soll :) immer wieder gerne WMF!\n')
('A. Müller', '1.0 out of 5 stars', '\nTropft\n')
('von a.B.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie beiden zum Testen zur Verfügung gestellten WMF Isolierbecher Impulse in Edelstahl (Cromargan = Eigenmarke WMF) und Edelstahl-kupferfarben lackiert, kommen werksseitig bestens verpackt an.Alles ist sauber, kratzerfrei und frei von Fingerabdrücken. Auch der am Boden befindliche Aufkleber ließ sich leichte vor der ersten Reinigung abziehen...Ein Heftchen mit Pflege- und Bedienungshinweisen liegt bei, richtiger, es steckt im Becher, fast unsichtbar. Ich möchte nicht wissen wie viele diese beim ersten Reinigen mit abwaschen.Viel Wissenswertes ist nicht zu entnehmen, außer, dass die Becher nicht in den Geschirrspüler dürfen.Sehr unschön ist:„Der Deckel ist für eine sorgfältige Reinigung komplett zerlegbar“ besagt die „Anleitung“.Nur wie, findet sich nirgends, auch keine Zeichnung. Und wenn man es geschafft hat (oben den Drücker solange drehen bis er abfällt), fummelt man rum, wie man den Rest auseinanderbekommt – geht aber nicht.KOMPLETT ist einfach FALSCH.Ferner: Es findet sich ein kleines Teil, das auch im Abfluss verschwinden könnte, also Vorsicht!..Die Isolierbecher sind sehr gut verarbeitet und wirken edel und hochwertig.Der Deckelverschluss arbeitet als Drücker (wie beim Kugelschreiber), mit etwas lautem Klacken, aber ok.Prinzipiell scheint er dicht zu sein, hinlegen würde ich den Becher (z.B. im Auto) trotzdem nicht. Was übrigens auch die Anleitung sagt: „grundsätzlich aufrecht transportieren oder aufbewahren“. So richtig Vertrauen hat auch WMF nicht.Allerdings schränkt dies den Gebrauch sehr ein. Eine kleine Edelstahl-Thermosflasche ohne Druckverschluss ist die Alternative...Der Flaschenkörper besteht komplett aus Edelstahl, doppelwandig, vakuumiert.Der Deckel besteht aus schwarzem Kunststoff...Mit 307g wirkt der Thermobecher zwar verhältnismäßig leicht, mit Inhalt sind es dann schon gut 650g.21,5cm hoch, Ø ~7,5cm und die Öffnung (z.B. für Teebeutel, Spülbürste) beträgt schön große 45mm...Die Anwendung:● Der Verschluss wird durch Eindrücken geöffnetDichtigkeitsprobleme gab es keine, auch nicht durch den Dampfdruck heißen Wassers.Er hält gut dicht und tropft nicht, hinlegen darf man die Flasche trotzdem nicht.Kohlensäure ist verboten.● Das Trinken ist 360° möglich und klappt bestens. Die Menge ist „schluckgerecht“.● Der obere Bereich des Bechers wird warm...● Die Isolierung ist gut:HEISS (ungeeichtes Labor-Stabthermometer)nach dem Einfüllen in den kalten Becher - kochendes Wassers = 90°C Wassertemperaturnach 1 Stunde = 81°Cnach 2 Stunden = 76°Cnach 3 Stunden = 72°Cnach 5 Stunden = 62°CKALT (geeichtes Stabthermometer)nach dem Einfüllen in den kalt ausgespülten Becher - kaltes Wassers = 3,5°C Wassertemperaturnach 1 Stunde = 5,0°Cnach 2 Stunden = 5,5°Cnach 3 Stunden = 7,0°Cnach 5 Stunden = 8,5°Cnach 15 Stunden = 13°C (über Nacht stehengelassen)..Gebrauchsspuren:Am polierten Edelstahl finden sich natürlich leicht Gebrauchs-Kratzer, wenn man den Becher im Sand drehend oder auf Steinplatten abstellt oder er umfällt – normal.Die farbigen Becher (hier „Kupfer“) sind empfindlicher. Hier springt jeder noch so kleine Kratzer sofort ins Auge. Grund ist, dass die normale Edelstahloberfläche lackiert wurde, schön anzusehen, ich rate aber zum unlackierten Cromargan-Becher.\nWMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Cromargan Edelstahl, Höhe 22cm, Ø 7,4cm, Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt\n..Fazit:Ein schön designter Thermobecher für unterwegs, nicht nur für Kaffee und Tee, auch für Limonade (ohne Kohlensäure), Saft, Eistee oder Kakao.Durch die echt große Öffnung ist er leichte zu befüllen, auch mit Eiswürfel und innen gut zu reinigen, Geschirrspüler ist NICHT möglich.Die Isolierfähigkeit ist gut. Edelstahl, doppelwandig, vakuumiert, und nur im oberen Bereich wird der Becher außen etwas warm – top.Der Verschluss ist recht gut.Beim Zerlegen des Deckels muss man auf ein kleines Kunststoffteil sehr aufpassen, sonst wird der Becher zum Einwegbecher...An WMF:Zwei Punkte sollten verbessert werden:1. Das Zerlegen gehört in der Bedienungsanleitung erklärt. Und „komplett“ stimmt nicht.2. Die Anleitung sollte nicht in der Flasche stecken.\n')
('Virginia Rüwald', '5.0 out of 5 stars', '\nIst absolut dicht und nach 6 h ist es immernoch ziemlich warm. Ich bin vollstens zufrieden\n')
('Adrian Stiebitz', '5.0 out of 5 stars', '\nIst auslauf sicher und hält ca. 8-10 Stunden das Getränk warm\n')
('Schad Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann liebt sie sie hält kaffee über Stunden heiss\n')
('Sal y disfruta', '4.0 out of 5 stars', '\nAguanta bien la temperatura tanto en frío como en calienteDe momento el cierre parece que va correctamente, ya veremos con el uso...\n')
('LL.', '4.0 out of 5 stars', '\nTolles Design und hält sehr lange das Getränk richtig heiß. Ein Stern Abzug da sich das Plättchen unter dem Becher direkt gelöst hat und er somit zum verschenken ungeeignet war.\n')
('Anna Graupner', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner und hochwertiger Thermobecher. Einziger Minuspunkt ist die Anfälligkeit für Kratzer. Ansonsten bin ich sehr zufrieden. Kann ich empfehlen.\n')
('Milka', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde diesen Wärmebecher immer wieder kaufen. Er hält sehr lange warm, ist auslaufsicher und hat zudem ein tolles Design. Habe diesen Becher auch schon mit viel Freude verschenkt.\n')
('Paperdoll', '2.0 out of 5 stars', '\nGekauft habe ich das Produkt, da ich das Design sehr schön fand und dachte, der Name WMF verspricht eine gewisse Qualität. Leider ist das  nur zum Teil der Fall. Der Iso-Becher hält wirklich sehr lange warm, aber leide ist nach nicht mal einem Jahr der Verschlussmechanismus des Deckels kaputt gegangen. Damit kann ich jetzt den ganzen Becher wegwerfen. Ich bin enttäuscht, denn ich habe den Becher auch nur ab und an benutzt.\n')
('Ute', '5.0 out of 5 stars', '\nChic und funktional. Ich habe mehrere Thermobecher, der ist der beste. Er hält sehr lange warm, ist leicht zu reinigen und sieht einfach toll aus. Die Trinköffnung ist sehr gut gemacht, einmal geöffnet, kann man in 360 Grad trinken, ohne zu kleckern. Ich bin sehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMan war sich nie sicher, ob der Verschluss zu war oder nicht.Sonst alles gut.\n')
('Res Cogitans', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränkegeschmack ändert sich stark, Becher ist nur bedingt auslaufsicher und passt zudem in fast keinen Getränkehalter im Kfz etc.Zudem platzt der Lack bereits nach dem 2. Einsatz ab.Echt schade ums Geld!\n')
('A. Schmitz', '4.0 out of 5 stars', '\nWAS MICH STÖRT - auf einen Blick- anderer Deckel als abgebildet- man kann nicht erkennen, ob geöffnet oder verschlossen- Deckel nicht komplett zerlegbarSo, aber nun von vorne - der Thermobecher ist einfach chic und macht was her. Er wirkt wie ein Thermobecher oder eine Minithermoskanne und weniger wie eine Tasse mit einem Deckel.Der Isobecher ist aus doppelwandigem Metall, so bleibt der Inhalt lange heiß.Der Deckel in der Produktbeschreibung stimmt nicht ganz mit dem erhaltenen überein - mein Deckel ist komplett aus schwarzem Kunststoff.Beim Deckel möchte ich gerne widersprechen. Ja, er ist zerlegbar, aber nicht komplett. Zumindest wüsste ich nicht wie.Wer nur ungesüßten Tee oder Kaffee daraus trinkt, für den sollte das nicht ganz so dramatisch sein, aber Milchkaffee würde ich nicht daraus trinken.Man kann das Oberteil abschrauben. Jedoch nicht die untere Dichtung. So bleiben immer noch Stellen, die nicht erreichbar sind.Außerdem kann man überhaupt nicht sehen, ob der Deckel nun offen oder geschlossen ist.Da ich aus dem Becher vorwiegend Tee trinke ist mir die Zerlegbarkeit zuerst mal egal. Daher doch noch so grade vier Sterne!\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMega! Hält Ewigkeiten heiß und ist optisch noch der Hammer. Nur zu empfehlen\n')
('HansiKlick', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher von WMF ist ein optisch cooler Trinkbecher.Vorteile:+ Auslaufsicher+ Optik+ QualitätWenn man einmal weiß, wie man aus dem Becher trinkt ist dieser ideal.Ich habe noch nie so einen edlen Trinkbecher gesehen. Man muss aber beachten, dass der Trinkbecher nur für sehr kurze Zeit das Getränk warmhält, so wie es auch in der Produktbeschreibung steht. Der Trinkbecher liegt sehr gut in der Hand. Und mit einem Druckmechanismus lässt dieser sich zum Trinken öffnen und wieder verschließen. Der Becher läuft nicht aus, auch wenn man ihn schüttelt oder auf den Kopf dreht.Ich vergebe volle 5 Sterne und empfehle das Produkt nur für Leute, die ihren Kaffee innerhalb von 1,5 Stunden trinken. Beispielweise im Auto oder im Zug auf dem Weg zur Arbeit.\n')
('Ruihe Liao', '1.0 out of 5 stars', '\nKaputt schon wenn noch nicht benutzen. Schlecht Qualität\n')
('Nicole', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe die Ware bekommen und als ich den Deckel schließen wollte, ging er einfach kaputt. Bin enttäuscht von WMF. Habe mich von den guten Rezessionen beirren lassen. Sieht zwar gut aus, Qualität allerdings ist grauenhaft\n')
('Stefanie Geiger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher hält, was er verspricht. Kaffee bleibt wunderbar heiß und gleichzeitig tropft nichts. Perfekt für unterwegs und gleichzeitig auch immer ein Hingucker. Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Hält lange warm und ist super praktisch!\n')
('Metal-Freak', '4.0 out of 5 stars', '\nTrinkbecher nutze sowohl für kalte als auch für heiße Getränke!Sowohl bei kalten, als auch bei heißen Getränken hält der WMF Becher die Temperatur gut.Die Verarbeitung ist sehr gut, lediglich der Verschluss macht manchmal Ärger. Manchmal lässt der Verschluss sind einfach nicht von dem Becker abdrehen. Das ist etwas nervig, wenn man das Innere reinigen möchte!\n')
('Compules', '5.0 out of 5 stars', '\nDer entscheidende Unterschied zu meinem bisherigen Kaffee-to-go-Becher ist, dass der Deckel fest schließt.Der Deckel ist ein Schraubdeckel wie bei einer Thermoskanne, der in der Mitte einen herunterdrückbaren Verschluss hat. Durch Drücken der Mittelplatte öffnet und schließt sich der Trinkverschluss. Was zusätzlich sehr praktisch ist, die Flüssigkeit kommt rundherum raus, d.h. egal wo man ansetzt, es kommt immer was raus. Man kann den Becher also halten wie man möchte.Auch Getränke mit Milch sind kein Problem, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann, was eine hygienische Reinigung ermöglicht.Die bronze-metallige Oberfläche macht ihn zu einem Hingucker und sie gefällt mir richtig gut.\n')
('Tussnelda', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Passt auch super beim Gassigang in die Jackentasche! Ganz kleiner Rest verbleibt im Deckel, eben kurz auskippen, dann pladdert nix raus! Ansolut Dicht.\n')
('Ulrike Stein', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher, verspricht was er hält  Jederzeit wieder kaufen.\n')
('Sula', '5.0 out of 5 stars', '\nStylisher Begleiter, der sich als sehr praktisch erwiesen hat.Das Getränk bleibt über Stunden hinweg warm und bisher ist auch noch nichts ausgelaufen.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Michael', '3.0 out of 5 stars', '\nOptik, Material und Verarbeitung dieses Thermobechers haben mir sehr gefallen. Hier gibt es tatsächlich nichts zu meckern. Auch der Mechanismus zum öffnen und Schließen macht einen hochwertigen und vermutlich langlebigen Eindruck. Insoweit ist der relativ hohe Preis wohl gerechtfertigt. Leider ist der Thermobecher relativ hoch, so dass er weder bei unserem Kaffeevollautomaten, noch bei dem einer großen Bäckereikette unter den Auslauf passt. Da ich den Becher nutzen wollte um den Einwegbecherverbrauch und damit die Müllmenge zu senken, habe ich mich für die Rückgabe entschieden. Schade ! Daher leider 2 Sterne Abzug, weil dies für mich ein wesentlicher Punkt ist.\n')
('Anastasia', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner und praktischer Thermosbecher.Er ist schön dicht und sieht optisch wirklich gut aus.Allerdings muss man beim Reinigen aufpassen, denn wenn man die Kappe abdreht, fällt ein kleines Rädchen immer raus, was man nicht verlieren sollte.Was noch schade war, war dass ich den Thermosbecher nicht wie auf den Fotos mit einer metallischen Kappe, sondern mit einer aus Plastik bekommen habe.Sonst ist es wirklich super !\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nEin schöner Thermos Becher für unterwegs der den Kaffee schön lange rum hält.\n')
('Silvia Off', '4.0 out of 5 stars', "\nCONTENIDO:-1 caja del producto que incluye dentro el vaso-termo montado (viene dentro de una bolsita de plástico). El manual de uso se encuentra dentro del propio termo.Medidas del termo completo: 21'5 cm de alto x 7'5 cm de diámetro en su mayoría (el termo es más ancho en su base).USO:Antes de usarlo por primera vez:1. Enjuagar el termo con agua tibia.2. Dejarlo secar al aire.Antes de cualquier uso:1. Enjuagarlo con agua caliente o fría dependiendo del líquido con el que se vaya a rellenar.2. Llenar el termo SIN llegar al borde (dejar como mínimo 2 cm sin llenar).MANTENIMIENTO:Lavar el interior con agua caliente y detergente suave. Dejar secar al aire.Lavar el exterior con un paño húmedo. Secar a continuación con un paño seco.No apto para lavavajillas ni para microondas.No dejarlo en remojo.PROS:-Tapa de PP (polipropileno), el plástico más ecológico y uno de los más seguros para el uso con alimentos.-Totalmente LIBRE de BPA y de ftalatos (ambos nocivos para el consumo humano).-Cuerpo del termo de cromargan, un acero inoxidable 18/10 que hace que no se pierda el brillo por tiempo que pase.-Cuerpo del termo de doble pared: El espacio entre ambas paredes ayuda a mantener el líquido más tiempo a la temperatura deseada y, por muy caliente que esté el líquido en el interior del termo, su exterior se mantiene a temperatura ambiente.-Tamaño adecuado para llevarlo en el bolso.-Contenido suficiente (35 cl, algo más de una lata de refresco o como una taza bien grande).-Bonito, discreto y original diseño.-Mantiene las bebidas calientes/frías un tiempo considerable (la panacea no es).-Simplemente apretando la tapa superior, se cierra herméticamente o permite beber.-Me gusta la opción de disponer de una boquilla de 360º.-La tapa se puede desmontar girándola con un dedo para una mejor limpieza.CONTRAS:-La línea negra vertical que se aprecia en la foto del producto no aparece en el recibido y la parte superior de la tapa que cierra y abre la salida de líquido no es de metal como en la foto sino negra de plástico.-NO tiene ningún elemento de VIDRIO pese a que aparece en la descripción del producto. No es algo que me moleste ni que reste, en mi opinión, eficacia al producto, pero es bueno saber que la descripción del mismo no es del todo exacta.-Las dimensiones y el peso del producto que aparecen en la descripción no corresponden con la realidad (¡¿2 kilos de peso?!).EN DEFINITIVA:Los vaso-termos son una constante en mi casa. Todos tenemos el nuestro para uso diario y alguno más para viaje, aunque lo cierto es que, con un diseño tan discreto y actual, no teníamos ninguno.Fundamental es su fácil limpieza, sin zonas de difícil acceso que generen bacterias y malos olores. Este aspecto es de 10.La temperatura interior se mantiene de forma adecuada, tanto caliente como fría, el tiempo justo, tampoco es milagroso. En cualquier caso, en casa tenemos varios enseres de la marca alemana WMF y, además de que se mantienen como el primer día (siguiendo sus instrucciones de uso y de mantenimiento), la calidad de los mismos es incuestionable.\n")
('Anni', '5.0 out of 5 stars', '\nEine super Thermoskanne. Sie hält dicht und heiße Getränke bleiben lang richtig heiß.Optisch gefällt sie mir auch sehr gut. Bisher ist auch noch nichts außen abgeplatzt oder ähnliches.\n')
('M', '4,0 von 5 Sternen', '\nOptisch macht der Thermosbecher schon echt was her! Er begleitet mich jeden Morgen zuverlässig an die Arbeit: mein Kaffee bleibt stundenlang warm, nichts läuft aus. Erfüllt also alles, was man von einem gescheiten Thermosbecher erwartet - und gutes Aussehen inklusive. Was mich ein wenig stört ist, dass er beim Schließen der Öffnung sehr laut "klackt", das kann in einem stillen Raum schon manchmal etwas unangenehm sein - aber darüber kann ich hinweg sehen.Nachteil: Die wunderschöne Farbe blättert leider viel zu schnell ab. Ich habe meinen Becher jetzt ca. 1 Monat und am Boden meines Bechers ist sie bereits abgeblättert. Dafür gibts nen Stern Abzug.\n')
('Elli', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher funktioniert perfekt aber dass die Farbe nicht hält ist echt traurig.\n')
('Snoopy', '4.0 out of 5 stars', '\n.. und das war auch so zu erwarten. Aber leider doch nicht sehr lange, bis zu 2 Stunden heiß oder kalt.Das steht auch in der Beschreibung. Insofern weiß man schon vor der Bestellung, was einen erwartet.Kurzes Fazit vorab: für ca. Euro 21,- bekommen Sie einen wertigen Coffee to Go-Becher von WMF.Tipp: für knap Euro 14,- erhält man aus deren Impulse-Serie einen Becher, der 8 - 12 Stunden hält.Warum es innerhalb einer Serie die Unterschiede gibt, hat sich für uns noch nicht erschlossen.Es lohnt sich, wenn man sich im Vorfeld seine Gedanken macht, welche Erwartungen man hat.Für uns wichtig: der verarbeitete Kunststoff ist BPA-frei, der Edelstahl rostfrei, der Becher dicht.Die Reinigung ist leicht. Praktisch: der Deckel lässt sich so einfach in seine Einzelteile zerlegen.Wertige Haushaltsprodukte, wie z. B. Messer reinigen wir immer von Hand, und so auch diesen Becher.Mit dem Preis-/Leistungsverhältnis des qualitativ einwandfreien Bechers von WMF sind wir zufrieden.Tipp: vor dem Einfüllen eines Kaffees den Becher erst mit kochend heiﬂen Wasser sozusagen vorheizen.Fazit: ein guter Coffee to Go-Becher, der aber eher für kurze Stecken gedacht ist. Gerade noch 4 Sterne.Sollte sich unser bisheriger Eindruck ändern, werden wir dies natürlich gerne entsprechend ergänzen.Wir könnten unsere Rezension weiter ausführen, haben hier aber das für uns Wesentliche beschrieben.Wenn wir Sie hiermit unterstützen konnten, freuen wir uns sehr. Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit!\n')
('Tarzil_05', '2.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt außer das die außen Beschichtung nach wenigen benutze schon abblättert. Nach 3-4 Monate täglicher Nutzung sieht es von außen nicht mehr schön aus\n')
('Leni', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider blätterte sie Farbschicht relativ schnell ab trotz Hand waschen.  Der Klick Mechanismus ging nach ca. 3 Wochen auch nicht mehr richtig. Leider enttäuschend vom WMF\n')
('Vielseitig23', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher kam in einer WMF typisch designten Pappschachtel. Darin lag sie in einer Papptüte.Der Flaschenkörper besteht aus einfachem Kunststoff, wobei der Pushdeckel mit dem WMF Schriftzug wertiger wirkt, als der Rest. Dennoch lässt sich die Flasche zur Reinigung passend auseinander bauen. Der Boden ist, genau wie auch der Deckel abschraubbar. Anschließend kann der Thermobehälter aus Metall (Dichtung besteht aus Silikon) herausgezogen werden. So kann alles (auch der Deckel) zur Reinigung erreicht werden. Der Pushdeckel kann ebenso zerlegt werden. Dennoch gibt es andere Thermobecher in der Preisklasse, die ohne sie auseinanderzubauen, schnell gereinigt werden können. Dafür besitzt diese Flasche einen hübschen Verschluss, der von jeder Trinkseite trinkbar ist.Die Qualität der Trinkflasche empfinde ich nicht gerade als WMF würdig, dennoch erfüllt sie ihren Zweck und hält über die Fahrt zur Arbeit gut warm und lässt sich dennoch passend halten.\n')
('C. R.', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher von WMF sieht toll aus. Farbe und Material machen Eindruck. Im Grunde ist alles super. Wenn nur der Deckel nicht wäre. Der Verschluss lässt sich nicht einfach und hygienisch reinigen. Im Geschirrspüler bleiben immer Wasserreste im Verschluss, man muss immer nochmal durchspülen. Und am besten trocken fönen. Macht natürlich niemand. Also: toller Becher , der mit einem anderen Verschluss perfekt wäre.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nEr ist leider wirklich sehr empfindlich (Schlüssel in gleicher Tasche wie Behälter -> Kratzer). Aber er ist auch so schön, dass ich darüber hinwegsehen. Auch über meine Regel dass ich nur Dinge kaufe, die spülmaschinenfest sind.Das ist er nämlich auch nicht. Mein Freund hat ihn einmal aus Versehen reingegeben, schwupps hat sich das Kupfer am oberen Rand gelöst (Gott sei Dank nur wenige mm).\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Isolierbecher für mich gekauft und einen verschenkt. Das Design ist ein echter WOW-Effekt - egal ob in der Bahn oder bei der Shopping-Tour. Zudem bin ich von der Isolierleistung und der einfachen Reinigung (zerlegbarer Deckel) begeistert.\n')
('Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, war ein Geschenk! War genau das Richtige für den Beschenkten. Sehr schöne Farbe und sehr sehr gute Qualität, siehr richtig edel und schick aus! Lieferung super!\n')
('Compules', '5.0 out of 5 stars', '\nDer entscheidende Unterschied zu meinem bisherigen Kaffee-to-go-Becher ist, dass der Deckel fest schließt.Außerdem liebe ich die Isolierung. Wenn ich morgens Eiswürfel mit einfülle, dann habe ich nachmittags immer noch ein sehr kühles Getränk und bei warmen Getränken bleibt mein Kaffee bis mittags warm.Der Deckel ist ein Schraubdeckel wie bei einer Thermoskanne, der in der Mitte einen herunterdrückbaren Verschluss hat. Durch Drücken der Mittelplatte öffnet und schließt sich der Trinkverschluss. Was zusätzlich sehr praktisch ist, die Flüssigkeit kommt rundherum raus, d.h. egal wo man ansetzt, es kommt immer was raus. Man kann den Becher also halten wie man möchte.Auch Getränke mit Milch sind kein Problem, da der Deckel komplett auseinandergeschraubt werden kann, was eine hygienische Reinigung ermöglicht.Die blau-metallige Oberfläche macht ihn zu einem Hingucker. Allerdings sollte man ihn mit Vorsicht behandeln und nicht wahllos durch die Gegend werfen, Dellen bzw. abgesprungene Farbe sind schnell passiert.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nBereits nach 3 Tagen ging die Farbe ab.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die kalte Jahreszeit habe ich mir einen Isolierbecher bestellt. Dieser Thermobecher hält die heißen Getränke heiß und liegt gut in der Hand, trotz dem glänzenden Material. Außerdem zeichnet sich das Gerät durch die Handlichkeit aus. Auch schließt es gut ab. Es läuft nichts aus. Der Thermobecher wird zwar warm, aber ich kann den Becher gut anfassen. Einzig beim ersten Runterdrücken des Öffners ist beim ersten Mal der Unterdruck zu beachten wegen der Hitze des Getränkes. Ist aber gut zu regeln. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt...\n')
('frank johannes', '5.0 out of 5 stars', '\nWMF Qualität, besser als viel andere vergleichbare Produkte, aber nicht billig.Wer den Preis akzeptiert hat einen top Isolierbecher.Ich möchte ihn nicht mehr hergeben.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut und stabil. Hält lange die Getränke heiß bzw. kalt. Sehr leicht und einfach zu reinigen. Empfehlenswert\n')
('Alina Hennemann', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein sehr toller Coffee-to-go Becher. Sieht super aus, ist gut verarbeitet, Man kann ihn sehr gut reinigen und hält trotzdem absolut dicht. Leider passt er durch die Form nicht in meine Becher Halterung im Auto. Dies sollte eventuell vermerkt werden. Ansonsten ein super Produkt.\n')
('Ninja Schnabel', '4.0 out of 5 stars', '\ninsgesamt bin ich voll und ganz mit diesem Becher zufrieden.Ich habe ihn natürlich auch wegen der Optik/Farbe bestellt. Obwohl er in den Geschirrspüler darf,hat er nach 2x Kurzprogramm so viel Farbe verloren, dass ich das sehr schade finde.\n')
('Busca Mangafan001 en Youtube', '5.0 out of 5 stars', '\nVi otra similar a otra de la misma marca pero más grande, esta mantiene los fabulosos materiales y acabados pero claro, al ser más pequeña también tiene un precio inferior. Esta es perfecta para uso individual, no para mucho más.\n')
('Julia Tolley', '1.0 out of 5 stars', '\nNach zwei Monaten, in denen der Becher höchstens ein Mal die Woche verwendet wurde, funktioniert der Klick-Mechanismus nicht mehr und es lässt sich nicht mehr aus dem Becher trinken. Er wurde immer nur von Hand gewaschen und, wenn es hoch kommt, vielleicht hat 8 Mal verwendet. Da habe ich mir bei einer Marke wie WMF wohl zu viel erhofft. Schade!\n')
('Oskar', '5.0 out of 5 stars', '\nFazit nach ca. einem Monat in Gebrauch: ein sehr guter Isolierbecher, der seinen Preis auf jeden Fall Wert ist.Positives:- Becher hält extrem gut heiß- erstaunlich resistent gegenüber Fingerabrücken- leicht zu reinigen- trotz großem Volumen noch handlich und nicht zu groß- sieht wirklich sehr schick ausNegatives:- Klicken beim schließen des Bechers ist ziemlich laut (definitiv meckern auf hohem Niveau, daher auch kein Stern abzug)\n')
('Flow', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher sieht zwar wirklich sehr stylisch aus und hält Getränke auch ausreichend lange warm / kalt (wenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder mit heißem Wasser vorwärmt oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt) aber das Prinzip des Verschlusses kann mich nicht wirklich überzeugen, denn:1) Man sieht optisch nicht, wann der Becher offen und wann zu ist2) Wenn man einmal aus dem Becher getrunken hat, verbleiben Reste der Flüssigkeit unter dem Rand, die dann beim Kippen des Bechers umher spritzen können3) Der Verschluss klickt sehr laut und störend, weshalb sich der Becher für Schule, Uni oder Großraumbüro aus meiner Sicht nicht eignetWem das Styling gut gefällt, niemanden mit dem Klicken stört und wer den Becher nicht liegend transportieren möchte für den könnte dieser Becher eventuell etwas sein. Mir gefällt er eher nicht so gut.\n')
('Daddy&Nerd', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher 😊!Dieser Becher ist bei mir im Büro eingezogen. Er lässt sich komplett zerlegen und in die Spülmaschine packen. Hält Getränke kalt oder warm und hat einen einfach aber wirkungsvollen Verschluss.Drückt man drauf ist er zu und drückt man nochmal ist er auf. Was so toll an dem Becher ist er hat einen geregelten Auslass. Also egal wie schnell oder hoch man den Becher am Mund hoch führt es kommt immer nur eine geringe (aber ausreichende) Menge aus dem Auslass. Das Mundgefühl ist auch super und wie gesagt warm / kalt Eigenschaft ist sehr gut !Bin begeistert – bisherige Thermo Becher waren entweder immer undicht oder hatten keine guten Thermoeigenschaften und bisher keiner einen geregelten Auslass.Design ist auch tip top und der Preis ~20 geht voll in Ordnung !\n')
('Katrin', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super schick, keine Frage. Daher habe ich ihn als "Backup" für meinen Starbucks-Becher gekauft, den ich seit vielen Jahre nutze.Ich habe 29,95 € im WMF-Laden bezahlt und ihn Samstag geholt, nachdem er länger ausverkauft war. Es passt ein bisschen weniger rein, als in meinen Starbucks.Mir gefiel - neben dem tollen Design - vor allem die 360 Grad-Öffnung. Beim Trinken lässt diese leider zu wünschen übrig. Es kommt nur sehr wenig raus und man muss den Becher schon sehr schräg halten, damit der Kaffee fließt. Ich habe mir gegen Ende noch direkt etwas über den Pullover geschüttet, als ich mir nicht sicher war, ob noch ein Rest drinnen war.Mein Starbucks-Becher ist vielleicht nicht so schick, aber ich habe auch das Gefühl, dass er wesentlich länger warmhält als der von WMF. Die Wärme ist aber ok, nur eben nicht sooo lange wie Starbucks. Für den Preis hätte ich aber leider mehr erwartet.\n')
('Inga Maria', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht schön aus und hält auch den Kaffee lange warm. Allerdings nicht Spülmaschinenfest.\n')
('Ronja Gramlich', '5.0 out of 5 stars', '\nInhalt war auch nach 8h immernoch sehr warm. Auch liegend im Rucksack ist nichts ausgelaufen.Die Farbe Vintage Kupfer geht eher ins bräunliche, ist aber dennoch sehr schön. Bei der Reinigung muss man jedoch aufpassen, dass man Kleinteile nicht verliert, sonst schließt der Deckel nicht mehr\n')
('Pseudonym', '2.0 out of 5 stars', '\nThermoskanne gut aber die rosè Beschichtung splittert ab.\n')
('I.E.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller, Amazon-Üblicher Versand. Gut verpackt und unbeschädigte Lieferung.Es handelt sich bei diesem Produkt um einen isolierten Becher der Marke WMF. Die Verarbeitung und Optik sind sehr hochwertig. Die Isolierung von heißen, wie auch kalten Getränken ist hier bedenkenlos möglich. Der Becher ist auslaufsicher und praktisch zu benutzen. Man trinkt direkt aus dem Deckel nach dem tätigen des Druckknopfes. Sehr praktisch. Die Form ist sehr modern und komfortabel zum halten. Der Becher ist auch sehr gut als Geschenk geeignet. Der Preis für dieses Produkt mit seiner Qualität und schönen Form ist akzeptabel und nachvollziehbar. Empfehlungen von meiner Seite aus.Ich habe den Artikel im Rahmen des Amazon-Vine-Programms zum Testen kostenlos erhalten.Das beeinflusst meine Rezension aber nicht.Ich hoffe, die Rezension war Ihnen hilfreich.\n')
('JRDD', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich als Pendler viel mit dem Auto unterwegs bin, habe ich eine Thermoskanne gesucht, die sich leicht reinigen lässt und im Auto schnell und sicher zu bedienen ist. Dabei bin ich auch diese hier von WMF gestoßen.LIEFERUMFANG/QUALITÄT:Geleifert wird die Kanne in einem Karton, noch einmal extra verpackt in Papier. Keine Plastik als Verpackungsmaterial, das finde ich sehr.Die Verarbeitung ist WMF-typisch einwandfrei. Der Edelstahl ist gebürstet und der Deckel ist auch Kunststoff.FUNKTION:In die Kanne passen ca. 350ml Flüssigkeit. Für einen großen Kaffee mit Milch aus unserem Vollautomaten ist die Menge optimal.Der Deckel verschließt absolut dicht und hält die Flüssigkeit wirklich sehr lange warm. Ob es nun 8 Stunden sind, kann ich nicht sagen. Ein Kaffee überlebt bei mir nicht länger als 2 Stunden :-)Das Highlight ist der Deckel. Wenn man diesen runterdrückt, rastet dieser in der Stellung "offen" ein und man kann nun von allen Seiten der Kanne trinken. Ein lästiges Suchen der Öffnung, wie bei anderen Kannen, entfällt. Das ist gerade beim Autofahren, wo man sich auf den Verkehr konzentrieren muss, ein riesiger Vorteil.Das Trinken klappt sehr gut, nichts läuft daneben.Die Reinigung ist sehr einfach. Ich spüle Kanne und Deckel einfach mit heißem Wasser und ein wenige Spülmittel ab.FAZIT:Eine tolle Thermoskanne, die mir hoffentlich viele Jahre treue Dienste leistet.\n')
('Cärolein ', '1.0 out of 5 stars', '\nNicht besser als andere ThermoBecher. Positiv:auslaufsicher, schönes DesignNegativ: Preis Leistung, Oberfläche zerkratzt bereits nach einmal unterwegs sein, nicht geeignet für Geschirrspüler, zerkratzt ebenso.Ich habe mehr erwartet und mich extra für wmf entschieden und war bereit mehr Geld zu investieren für bessere Qualität. Aber diese kann ich nicht feststellen :(\n')
('SabrinaK :)', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Kupfer sieht sehr stylisch aus. Der Becher liegt sehr gut in der Hand und ist absolut dicht. Egal wie heiß der Inhalt ist, der Inhalt gibt die Wärme nicht an den Becher ab.Bei heißem Tee drücke ich den Deckel auf, damit er ein bisschen abkühlen kann. :) auch bisher in noch keiner Bäckerei ein Problem gehabt zwecks Auffüllen lassen.\n')
('Lemoni', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus, hält den Inhalt wirklich sehr lange warm bzw. heiß und er ist absolut dicht.Leider gibt es für mich dennoch mehrere Punkte die mich stören:- Der Unterschied in der Stellung des Deckels ist so minimal, dass man nicht erkennen kann, ob der Druckverschluss gerade offen oder geschlossen ist. Das testen zu müssen finde ich nervig.- Laut Herstellerangaben im Begleitheft ist er nicht spülmaschinenfest. In den Fragen und Antworten steht was von spülmaschinentauglich. Klar kann man alles in die Spülmaschine stellen und sehen was passiert. Nur leider habe ich jetzt den unschönen Gedanken, dass der Becher irgendwann deshalb kaputt geht.- Es gibt keine Beschreibung, wie man den Druckverschluss zerlegt.- Das schon von anderen beschrieben laute Klacken beim auf- und zumachen kann je nach Situation tatsächlich sehr unangenehm sein.\n')
('Bella', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider nach 5 mal nutzen ist der Deckel kaputt gegangen\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nEinmal drauf klicken und der Verschluss öffnet/schließt sich --> sehr praktisch beim Auto fahren wenn man nur eine Hand frei hat :)Außerdem passt er perfekt zu meiner Uhr, was ein toller Nebeneffekt ist! Ich wurde schon mehrmals darauf angesprochen woher ich denn den Thermobecher habe.\n')
('Daniel', '4.0 out of 5 stars', '\nGetestet wird der Isolierbecher Impulse von WMF in Dunkelgrau.Lieferumfang:Zum Lieferumfang gehört lediglich der Isolierbecher. Dieser kam gut verpackt und ohne jede Beschädigung bei mir an.Verarbeitung/Optik:Die Verarbeitung des Bechers ist nicht so gut, wie man es von WMF gewohnt ist. Er besteht komplett aus Kunststoff in der Farbe Dunkelgrau. Er fühlt sich ganz gut an, aber an manchen Stellen kann ein deutlicher Grat ausgemacht werden. Der Schließmechanismus hat einen sehr sauberen Druckpunkt und lässt sich super bedienen. Der Verschlussdeckel im Kopfteil ist aus Chrom. Das sieht zwar schick aus, man sieht aber auch jeden Fingerabdruck darauf. Außerdem kann man sich beim Trinken in die Nase sehen. Ob das jetzt ein Vor- oder Nachteil ist, kann jeder für sich entscheiden.Optisch gefällt der Isolierbecher gut.Funktion:Der Isolierbecher hat ein Fassungsvolumen von 350ml, also umgerechnet etwa eine Tasse.Der Automatikverschluss des Bechers funktioniert einwandfrei. Man muss zum Trinken keinen Deckel abschrauben, einfach auf den Deckel drücken und schon ist der Becher offen. Getrunken werden kann überall am Rand.Der Isolierbecher hält 1h warm und bis zu 2h kalt. Das klingt jetzt zunächst mal nicht nach wirklich viel, aber da ich den Becher in der Regel für Kaffee nutze und dieser selten länger bei mir überlebt, komme ich mit den Zeiten super klar.Der Becher ist zu 100% dicht. Auch 24h vollgefüllt über Kopf gestellt hat er keinen einzigen Tropfen verloren. Er kann also ohne Bedenken in eine Arbeitstasche gepackt werden.Zusammenfassung:Insgesamt kann ich den Isolierbecher Impulse von WMF wirklich empfehlen. Der Becher ist vollkommen dicht und hält für einen Kaffee ausreichend lange warm. Es trinkt sich super angenehm und optisch macht der Becher richtig was her.+ Automatikverschluss+ Edle schicke Optik in Dunkelgrau+ Es trinkt sich richtig angenehm- Verarbeitung geht besser, nicht WMF-typischInsgesamt komme ich auf 4/5 Sternen. Einen Punkt muss ich wegen des deutlich spürbaren Grats abziehen. Der Preis von 20€ geht in Ordnung, wer aber einen Becher sucht, der länger warm oder kalt hält, sollte sich andere Isolierbecher von WMF anzuschauen. Hier gibt es auch Varianten, die bis zu 8h warm oder kalt halten und wo der Hauptkörper eine Metalloberfläche hat. Ich hoffe mein kleiner Test war hilfreich.\n')
('Meyerhuber, J.', '2.0 out of 5 stars', '\nhätte ich mehr erwartet, als einen hauchdünnen Farbfilm der schonbeim Spülen mit lauwarmem (!) Wasser abpellt.Schade, jetzt habe ich einen 08/15 silberfarbenen BecherDie Warmhaltefunktion entspricht immerhin der Beschreibung.Finger weg von den teuren Farben - lieber gleich günstiger in silber erstehen\n')
('Clara', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Thermobecher. Leider für mich mit 375 ml zu klein und eher als Thermoflasche zu benutzen. Der Tee ist auch nach Stunden so heiß, dass man das Getränk nicht wirklich aus dem Becher trinken kann. Nach 2 Monaten splittert der Lack ab und sieht schäbig aus. Würde noch 2 Punkte streichen, WMF kann es doch besser.\n')
('Lisa Drees', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperschöne Farbe, hält lange warm und ist superdicht. Allerdings nach einem Tag bereits ein Kratzer, darum ein Punkt Abzug\n')
('siggi', '5.0 out of 5 stars', '\nMir hat das Design gefallen. Ist wirklich auslaufsicher und leicht zu reinigen.\n')
('AMZ Customer DanielaN', '4.0 out of 5 stars', '\n👍 Mir gefällt:- Gute Qualität und Verarbeitung- Optisch ansprechendes Design- Für kalte und heiße Getränke geeignet- Dank der Form liegt der Becher gut in der Hand- Der Becher hält absolut dicht, so dass man im Auto keine Sorgen haben muss- Der Deckel kann auseinander genommen werden, so dass sich auch dieser sehr gut reinigen lässt- Angemessenes Preis-Leistungsverhältnis - derzeit ist die Farbe Braun zum Preis von 29,23 Euro erhältlich👎 Mir gefällt nicht:- Heißgetränke kühlen viel zu schnell ab- Der Becher wird auch von außen heiß - d.h. definitiv ein Fehler im Produktdesign- Die Oberfläche ist rutschig, so dass er doch mal aus der Hand rutschen kann⏩ FAZIT:Der Becher sieht super stylisch aus und ist für die Fahrt zur Arbeit optimal. Er hat ein Volumen von 350ml und hält den Kaffee circa zwei Stunden warm. Er ist also nicht empfehlenswert, wenn man Kaffee für den ganzen Arbeitstag bei sich haben möchte. BEDINGTE KAUFEMPFEHLUNG\n')
('SuT', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus und leichte Handhabung\n')
('Wagener', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Isolierbecher, der auch noch optisch sehr schick ist! Stimmt alles!Kaufempfehlung!\n')
('Piwo', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Augustus', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich aus meinen Thermobecher auf dem Weg zur Arbeit gerne Kaffee oder kalten Rabenhorst-Saft trinke sind mir drei Dinge besonders wichtig:1. Der Thermobecher muss in die Standard-Getränkehalter auf der Mittelkonsole passen.2. Sichere einhändige Bedienung ist ein Muss3. Darf nicht leicht AuslaufenBis auf den dritten Punkt erfüllt  der WMF Thermobecher diese Bedingungen vollständig. Ein Plus erhält er für die 360° Öffnung und die ausreichende Menge, die nach dem Öffnen austritt. So erhält das Getränk auch genug Luft. Aus einer kleinen Plastiköffnung möchten Sie keinen Kaffee trinken, das schmeckt ohne Luftkontakt so in etwa wie Kaffeetrinken via Strohhalm, was man nicht wirklich empfehlen kann.Die Verriegelung lässt sich leicht per Zeigefinger oder Daumen eindrücken, ein hörbares Klicken zeigt Öffnung/Schließung an. Manche Thermobecher haben einen Druckschalter, der permanent gedrückt gehalten werden muss, was praktisch ist falls man unter der Fahrt den Becher verlieren sollte. Dann läuft nichts bzw. wenig aus. Das ist beim WMF nicht der Fall. Dafür schmeckt mir der Kaffee beim WMF wie bereits erwähnt besser, die Druckknopf-halten-Variante hat meistens leider nur dünne Auslässe für die Flüssigkeit.Was mir bei meinem WMF Becher auffiel, im Gegensatz zum Produktbild ist der Deckel bei meinem nicht verchromt, sondern wie der sonstige Deckel schwarzer Kunststoff. Der Silikondichtring hält dicht, die Isolierfunktion ist für meine kurzen Strecken mehr als ausreichend, das konnte ich leider nicht über Stunden in der Praxis testen, sorry.Was ein Problem für "Taschenmitnehmer" sein kann: Die Öffnung hinterlässt stets einen kleinen Resttropfen, den man noch einmal nachkippen sollte nach dem Verschluss, sonst hat man die Flüssigkeit in der Tasche.Fazit: Da der WMF der einzige mir bekannte 360° Becher ist, bei dem mir die Flüssigkeit in den Mund und nicht links und rechts daran vorbei läuft, gebe ich 4,5 Sterne und runde auf 5 auf. Der Geschmack ist bei diesem Deckelkonstrukt super, der Verschlusstyp gefällt und ist bis auf den Tropfen-Makel sehr praktisch, optisch ist der Becher auch sehr hübsch anzusehen.\n')
('Jacqueline Prakesch', '3.0 out of 5 stars', '\nPasst leider nicht in den Becherhalter bei Fiat Ducato und Citroen Jumper aber dafür im VW Caddy und Touran.Hält sehr lange warm/heiß, lässt sich gut reinigen.\n')
('dblgh', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, Deutsches Unternehmen, top !\n')
('Carola', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schick, hält das Getränk lange heiß! Super für unterwegs!\n')
('ANALISTA ANALIZADO', '4.0 out of 5 stars', '\nSe trata de un termo de la marca wmf .Destaca sobre todo por el precio (casi 30 euros ) y por la calidad que presenta el mismo .Desde que lo tienes en la mano comprobamos la calidad del termo destacando por combinar acero inoxidable , plástico y silicona .El cierre funciona perfectamente pudiendo usarlo y beber desde cualquier parte de la circunferencia que tenemos para beber del mismo.La capacidad es la misma que la de un vaso grande unos 350 ml , lo que hace cómodo para transportarlo .Aguanta realmente bien la calor en su interior , lo he usado toda la noche manteniendo el calor de forma sobresaliente.En definitiva si no fuera por el precio el cual es muy caro desde mi punto de vista le daría la máxima valoración ya que es un muy buen producto.\n')
('Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign wirklich toll! Sehr edel! Passt aufgrund der bauchigen Form aber nicht in meine Halterung im Auto. Die Isolierwirkung ist aber super. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß. Man muss tatsächlich aufpassen, dass man sich beim ersten Schluck nicht den Mund verbrennt.\n')
('André Havekost', '4.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher leider ein wenig zu klein.\n')
('Cigdem Simsek', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign ist super. Die Wärmeleistung geht so…\n')
('KMB1809', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher in Vintage Kupfer ist wirklich sehr schick! Bislang waren es die zeitlosen Edelstahlklassiker, die ich in diesem Bereich am liebsten mochte, aber das Kupfer läuft dem Silber tatsächlich den Rang ab.Da die Oberfläche mattiert ist, sind Fingerabdrücke nicht allzu stark darauf zu sehen. Der Deckel selbst ist in schwarzem Kunststoff gehalten.Die Anleitung für den Becher befindet sich im Becher selbst, wobei die nicht im Detail ausgeführt, und somit mehr oder weniger nutzlos ist.Becher und Deckel sollte man am besten mit der Hand spülen. Der Isolierbecher ist sowieso nicht als spülmaschinengeeignet gekennzeichnet.Die Isolierfunktion ist sehr gut. Heißer Tee bleibt über den Schul- oder Arbeitstag tatsächlich heiß, über die Oberfläche wird keine Hitze abgegeben, so dass der Inhalt nur durch Öffnen des Deckels seine Wärme abgibt.Der Deckel lässt sich über einfachen Druck zum Trinken öffnen, so dass man rundum aus dem Becher trinken kann. Zum Befüllen oder Ausspülen schraubt man den Deckel ab. Die Über-Kopf-Probe hat absolute Dichtigkeit ergeben, trotzdem stelle ich den Becher lieber so in die Tasche, dass er aufrecht stehenbleibt und nicht liegt.Der Inhalt umfasst nur eine große Tasse voll. Viel Tee- oder Kaffeetrinker sollten sich also lieber nach einer Kanne für unterwegs umsehen.\n')
('Abeille', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher sieht stylisch aus.Der Kaffee hält auch 8 Stunden heiß,wenn man den Deckel geschlossen hält.Trinkt man hin und wieder daran,dann sind es gute 6 Stunden.Der Verschluss funktioniert gut.Ich ziehe 2 Punkte ab :- öffnet man durch Drücken den Verschluss,kann man problemlos trinken.Aber leider bleibt ein kleiner Rest Kaffee im Deckelbereich liegen,der nicht  zurückfließt.Legt man den Becher wieder in die Tasche,dann läuft der Rest aus.TIP : Nach dem Deckelverschließen den kleinen Rest "abtrinken" !!!- Leider verliert der Kaffee an Geschmack,bzw der Geschmack verändert sich.\n')
('Nicolas (Media-Mania)', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist in Blau ein Hingucker, richtig schöne Farbe und mal etwas anderes zu den Einheitsfarben, die es sonst so gibt. Von der Konstruktion her ist der Becher, wie die meisten anderen im Markt. 360° Trinköffnung mit entsprechendem Verschluss. Funktioniert seit Jahren, funktioniert auch hier. Hält auch eine gewisse Zeit warm, wir wissen aber auch alle, dass die angegebenen Zeiten nur bei kochend heißer Flüssigkeit und maximaler Füllmenge gilt. Im Alltag im Büro reicht es aber, um den Kaffee, der sonst gerne mal kalt würde, weil die Kollegen kurz was besprechen möchten, nicht auskühlt.Der Deckel schließt recht laut, finde ich auf Dauer etwas störend. Leider ist auch das Material kratzempfindlich. Das Blau sieht super aus, hat aber nicht mal 2 Wochen gedauert, bis die ersten Kratzer drin waren, das ist schon ärgerlich. Auf Dauer wird die Oberfläche wohl nicht so hübsch bleiben.\n')
('Dr. Mocule', '4.0 out of 5 stars', '\nDer "WMF Impulse Isolierbecher 350 ml, Thermobecher mit Automatikverschluss, 360°-Trinköffnung, hält Getränke 8h heiß/12h kalt, silber" wird originalverpackt geliefert.✅ Die Qualität ist gelungen. Der Edelstahlkorpus ist schön geformt und gut verarbeitet.✅ Der Korpus ist doppelwandig, was eine bessere Isolierung zur Folge hat. Der Kaffee ist auch noch nach mehreren Stunden schön heiß.✅ Der Deckel besteht aus Kunststoff, ist BPA-frei und lässt sich zur Reinigung demontieren.✅ Des Weiteren hat der Deckel einen etwas höheren "Auslauf", sodass einerseits nichts spritzt und andererseits der Kaffee beim Trinken etwas mehr Zeit hat abzukühlen, als das bei anderen Bechern der Fall ist.✅ Dank der Form kann man den Becher gut greifen. Die Isolierung lässt die Wärme nicht nach außen dringen, sodass man sich nicht die Hände verbrennen kann.⚪ 350ml Volumen sind okay, etwas mehr hätte es für den ambitionierten Kaffeetrinker schon sein können.⚪ Er passt leider nicht in übliche Becherhalter im Auto :(Der Preis von knapp 27EUR ist schon eine Ansage und deutlich höher als bei anderen Bechern, die man auf dem Markt findet. Allerdings ist die Qualität gelungen und er hält schön lange warm, sodass ich damit insgesamt sehr zufrieden bin. 350ml sind zwar nicht die Welt, aber in Summe überzeugt der Becher hinsichtlich Warmhaltefunktion und bekommt von mir 4 Sterne.—👉 Ich hoffe, dass ich mit meinem Review weiterhelfen konnte und bedanke mich für\'s Lesen! 😃\n')
('Les', '1.0 out of 5 stars', '\nVon einen Becher der 20 bzw. 30 Euro kostet hätte ich erwartet, dass die Farbe hält und bei normalem Gebrauch (Transport im Rucksack etc.) nicht derart zerkratzt.\n')
('Maurer', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell geliefert, guter Thermobecher.\n')
('Petar Sremcevic', '5.0 out of 5 stars', '\nHab 2 Stück und beide sehr gut\n')
('Lemmi', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Gefällt mir sehr gut!Liegt gut in der Hand und es läßt sich einwandfrei damit ausschenken und auch raus trinken. Ich finde das Produkt von WMF ist auch sehr hochwertig gefertigt und durch die 360° Grad Trinköffnung auch richtig gut durchdacht.Es ist ein Thermobecher aus Edelstahl, der heißes lange heiß hält ( ca.: 8 Std. ), z. B. ein heissen Kaffee und kaltes lange kalt. Ca.: 12 Std. Das obere Teil läßt sich leicht abschrauben.Rein passen 350 ML. Das ist ordentlich und geöffnet wird der Isolierbecher sowas von einfach. Drauf drücken und geniessen und drauf drücken und wieder zu. Siehe auch mein Video!Den kann man also auch nutzen, während man mit dem Smartphone spielt usw., oder im Auto, LKW. Passt dort auch optimal in die Getränkeablage.Übrigens, kann man wenn man möchte, den Deckel zur Reinigung schnell auseinander nehmen. Ich reinige ihn einfach unter Wasser, genauso wie den Behälter.Empfehlenswertes Produkt!\n')
('Bota-Jo', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist eine schöne Erfindung. Er ist praktisch und erfüllt seinen Zweck, d. h. Flüssigkeiten warm bzw. kalt zu halten. Reinigung und Bedienung des Teils sind einfach. Bis jetzt hat mir der Becher keine größeren Probleme bereitet (mit Auslaufen und so).\n')
('HenrysMom', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher tut, was er soll. Er hält Kaffee, Tee und Co. über mehrere Stunden warm. Ich nehme den Becher zum Fußball mit, da ist das Getränk nach 1,5 h noch so heiß wie am Anfang. Optisch ist der Becher definitiv ein Highlight. Die Form ist toll und sehr ergonomisch. Auch das Matte Finish finde ich sehr stylish. Schöner, zuverlässiger Isolierbecher für kältere Tage.\n')
('Angie', '2.0 out of 5 stars', '\nHält gut warm, leider ist schwer zu erkennen ob der Deckel geschlossen ist. Hatte schon ein paar mal Überschwemmung.Ausserdem geht die Farbe nach längerer Benutzung ab.\n')
('Gordon Köhler ', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell geliefert wie beschrieben, super Qualität\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein Geschenk. Ich finde den Thermobecher sehr hübsch und für 20 Euro ein super Produkt. Nur bin ich mir unsicher ob die Öffnung auch wirklich in einer Tasche mit viel Krempel zu halten würde. Da es ein Verschluss ist, der durch Drücken geöffnet wird, hätte ich die Sorge, dass etwas diesen Druck auslöst und die Flasche dann öffnen würde.\n')
('LG', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider platzt die Farbe schon nach kurzer Zeit ab. Das ist unglaublich ärgerlich für einen so schönen WMF-Becher!Pro: Getränke bleiben lange warm, schmales Design passt in die meisten Getränkehalterungen (Auto)\n')
('MasterofDisaster', '5.0 out of 5 stars', '\nGut und sicher verpackt kam der hier rezensierte Isolierbecher von WMF bei mir Zuhause an.Wir besitzen bereits einige Produkte der Marke mit denen wir absolut zufrieden sind,so auch hier!Der Becher wird in einer optisch ansprechenden Verpackung gelifert ,so dass er sich auch gut zum verschenken eignen würde.Der Becher macht einen tollen Eindruck und schaut wertig aus.Das Material wirkt robust ,die Verarbeitung ist tadellos.Das Produkt lässt sich leicht öffnen und schliessen.Durch drücken auf den silbernen großen Knopf in der Mitte lässt sich der Becher öffnen und schliessen.Der Becher schliesst dicht ab.Das reinigen klappt gut und problemlos.Auch werden Getränke gut warm/kalt gehalten.\n')
('Aghil azimi', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht gut.Die ganze Farbe seines Körpers wird vergossen.Ich habe den Eindruck, dass es sich um ein gefälschtes Produkt handelt.\n')
('Chris K', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche hat genau meine Erwartungen erfüllt. Ein Premiumprodukt mit welches seinen Qualitätsansprüchen gerecht wird. Jetzt kann ich endlich wieder auf Plastikflaschen verzichten und habe trotzdem keinen Metallgeschmack im Wasser, wie ich es bei anderen namhaften Herstellern erlebt habe. Durch die raue Beschichtung sieht man nicht gleich jeden Kratzer.\n')
('Silkae', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher tut was er soll. ABER die kupferfarbe löst sich beim spühlen unschön ab. Habe jetzt den ganzen Becher abgeknibbelt. Becher ja, die Farbbeschichtung nein!\n')
('A.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung! Dieser formschöne, stylische Thermobecher von WMF hält Getränke nicht nur sehr lange in der gewünschten Temperatur, er ist zudem auch ein richtiger Eye-Catcher! Er ist definitiv berechtigter Gewinner des reddot award 2017! Darüber hinaus ist er sehr handlich und somit wirklich auch nur mit einer Hand bedienbar. Über die Beständigkeit kann ich noch keine Angaben machen, da ich den Becher erst seit 2 Wochen in Betrieb habe.Die Reinigung ist, wie hier bei Amazon beschrieben, wirklich einfach und schnell erledigt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderbares produkt und tolles design. Eignet sich als geschenk ebenfalls hervorragend\n')
('Olli K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher der Marke WMF wurde in einer stabilen Verpackung geliefert.Abmessungen:- Höhe: 22 cm- Durchmesser: 7,4 cm- Füllmenge: 350 mlDer doppelwandige Isolierkern soll warme Getränke ca. 8 Stunden warm halten und kalte Getränke, bis zu 12 Stunden kühl.Dies testete wir bei 30 Grad Außentemperatur. Wir füllten den halben Becher mit Eiswürfeln und füllten ihn dann mit Wasser auf. Nach zwölf Stunden war zwar das Eis geschmolzen, aber das Wasser immer noch sehr kalt.Was mir jedoch besonders gut gefällt ist die Trinkmechanik.Der verschlossene Becher ist absolut dicht und auslaufsicher.Man braucht nur die Deckelplatte etwas nach unten zu drücken, bis ein klackender Ton erklingt, dann ist der Trinkbereich freigegeben, und zwar an den vollen 360 Grad des Becherrandes.Noch einmal bis zum Ton gedrückt, und der Becher ist wieder vollkommen dicht.Tolle Erfindung!Die Verarbeitungsqualität ist vorbildlich.Fazit:Ein Isolierbecher in bester Verarbeitungsqualität und mit einer genialen Trinköffnung\n')
('BunMum1987', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design. Man klickt den Deckel und kann ohne nach der Öffnung zu suchen trinken.Ich habe Kaffee eingefüllt und nach 6 Stunden war es kaum merklich kälter. Immer noch schön heiß :)Reinigung ist easy, da sich der Klicker Schluss einfach abdrehen lässt. Könnte etwas mehr Flüssigkeit fassen, aber an sich echt top.\n')
('Serkan Selbes', '1.0 out of 5 stars', '\nPure entteuschung! Verkäufer reagiert nicht mal nach zig emails...\n')
('Rosel', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits den Thermobecher mit Henkel von WMF und wollte mir als Ersatz einen zweiten bestellen. Leider ist dieser nicht aus Vollmetall, sondern ein leichter Doppelwandiger Becher. Der Aufsatz war auch anders als bei meinem Henkelbecher. Dann war noch der Boden verwelkt und insgesamt ist der Becher nicht auslaufsicher. Fraglich warum zwei Produkte einer Serie so unterschiedlich sind. Leider ging der Becher wieder zurück.\n')
('El Demiurgo', '5.0 out of 5 stars', '\nTermo de 35 cl, poco mas que una lata de refresco, fabricado en acero inoxidable con el interior de vidrio y la tapa de plastico, buenos materiales y con un diseño muy cuidado.Esta diseñado para liquidos exclusivamente ya que la boquilla por la que tiene que salir el liquido es muy estrecha como para pasar cualquier solido.El diseño es muy elegante, tanto la estetica como la forma, el acero exterior es cromado en cobre brillante, tiene el problema de que se ven mas las huellas, pero el diseño es elegante.La forma tambien esta cuidada, es mas ancho por la base que por la parte superior, lo que le da estabilidad y evita que se vuelque accidentalmente.La tapa superior no se saca, sino que hay que pulsar para que se abra, luego podemos verter el liquido en cualquier angulo y para cerrarlo tabien lo pulsamos y quedara hermeticamente cerrado. Para llenarlo de liquido, la tapa superior se desenrosca y asi lo podemos llenar. No tiene vaso acoplado, tendremos que usar un vaso o taza externa.El liquido que pongamos en el interior se mantedra caliente o frio durante bastante tiempo, frio mas de 8 horas y caliente en torno a 12 horas, es ideal para llevar el cafe o el te a la oficina, o simplemente para el agua fria.\n')
('Azalea', '4.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Isolierbecher Impulse in Edelstahl/Kupfer sieht sehr edel aus. Der Kupferton ist recht dunkel, ich hätte ihn nicht als kupfer sondern eher als metallic braun definiert. Nur die äussere Oberfläche (einschliesslich Boden) ist farbig; der obere Rand und die Innenseite sind Edelstahl.Überrascht war ich von dem Fassungsvermögen des Isolierbechers. Die Angabe ist zwar 360 ml (und die fasst er auch), aber optisch hätte ich nicht erwartet dass wirklich so viel reinpasst.Er ist recht schmal und passt daher angenehm in meine Frauenhand. Es gibt eine leichte "Taille", sodass er auch mit eingecremten Händen nicht herausrutscht - eine Gummierung oder Beflockung hätte die Optik zerstört. Der Boden ist auch nicht rutschhemmend beschichtet.Wenn die Verriegelung aktiv ist läuft nichts heraus, allerdings könnten Tropfen die sich noch im oberen Bereich des Deckels befinden herauslaufen wenn der Becher ungünstig in der Tasche transportiert wird. Man kann auch schlecht kontrollieren ob sich dort Tropfen befinden ohne die Druckplatte abzuschrauben (er wäre dann weiterhin verschlossen).Der Punkt warum ich einen Stern abgezogen habe ist dass beim Verschliessen (auf die Druckplatte drücken) schon mal Tropfen aus dem Deckel geschleudert werden. Ich hatte bisher jeden Tag Kaffeetropfen auf meinem Schreibtisch und auf der Hand (zum Glück steht der Becher bei mir so dass keine Papiere in der Nähe liegen).Die Temperatur wird für meine Bedürfnisse gut gehalten, allerdings habe ich nach maximal 4 Stunden den Kaffee leer.\n')
('Liz', '5,0 von 5 Sternen', '\nMir gefällt der Thermobecher sehr gut! Er ist optisch sehr ansprechend und wirklich 100% dicht, was mich sehr gefreut hat. Außerdem ist er durch ein drücken oben auf den Deckel einfach zu verschließen und wieder zu öffnen. Ich bin zufrieden.\n')
('Spessarträuber', '5.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Impuls Isolierbecher umfasst einen Inhalt von 350 ml. Für mich, als Latte Macchiatto trinker, ideal!Ich nutze den hübschen Isolierbecher für die Arbeit. Der Isolierbecher hat eine schöne Blaue Farbe. Der Deckel ist Schwarz und aus Plastik.Der Becher hält sich sehr gut in der Hand. Der Schraubverschluss ist leicht zu drehen und zu verschließen. Der Verschluss wird mit einem Drücken auf dem Deckel geöffnet, der Kaffee oder Tee kann nun von allen Seiten beliebig getrunken werden. Der Kaffee bleibt laufwarm bei 8 Stunden im Isolierbecher, der kalte Tee ist nach 12 Stunden Zimmerwarm.Ich liebe diesen Isolierbecher trotzdem und nehme ihn gerne überall mit. Er passt in meine Handtasche genauso in mein Auto.Der Preis von 31,99 Euro für den Becher war definitiv zu hoch. Der jetzige Preis von 14,34 Euro ist besser und passt.\n')
('Anna-Lena Manderscheid', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung des WMF Impulse Isolierbechers erfolgte schnell und sicher verpackt.Der Becher macht einen sehr guten Eindruck, wirkt wertig und robust. Die Verarbeitung ist ordentlich und die verwendeten Materialien fühlen sich angenehm an. Der Becher hat ein Fassungsvermögen von rund 350 ml. Ich trinke täglich zwei Tassen Kaffee am Morgen. Hierfür eignet sich der Isolierbecher super. Ich bereite den Kaffee zu Hause zu und habe im Büro noch heißen Kaffee. Die Produktbeschreibung gibt an, dass Getränke rund 1-2 Stunden warmgehalten werden. Dies stimmt mit meinen Erfahrungen überein.Ich bin zufrieden und meine Erwartungen wurden erfüllt. Der Preis ist für das Gebotene durchaus angemessen und fair.\n')
('Thomas ', '1.0 out of 5 stars', '\nBis zum Defekt des Verschlusses waren wir mit dem Thermobehälter sehr zufrieden. Nach dem Verschlussdefekt leider nicht mehr zu gebrauchen, da der Behälter nicht mehr auslaufsicher ist. Von einer Marke wie WMF hätten wir uns mehr Qualität erwartet!\n')
('Felix', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt, habe ich im Dezember 2018 erworben.Heute musste ich leider feststellen, dass das Produkt nichts taugt.Der Deckel ist jetzt schon defekt, 2 Monate hat er funktioniert und war dicht. Jetzt hängt der Deckel und ist undicht, den Autositz muss ich jetzt auch noch reinigen.Fazit: zu teuer und hält nicht was es verspricht\n')
('jmbeuth', '3.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein toller Thermobecher der dazu noch toll aussieht und Tee/Kaffee wirklich lange warm hält. Leider war mein Deckel nicht auseinander zu bauen und nach 3-maliger Benutzung kaputt. Schade!\n')
('Berta', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lang warm. Sieht schick aus. Total praktisch mit der Trinköffnung. Nur schade das es diesen Thermobecher nicht mit 500ml füllmenge gibt.\n')
('JMSDR', '5.0 out of 5 stars', '\nLa calidad de los productos WMF son indiscutibles, tiene un diseño clásico y una terminación vintage que enamora. El tiempo de conservación: 8 horas caliente / 12 horas frío, insuperable.Fue un regalo, quedaron encantadas.\n')
('Stephanie Barthel', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper schöner Kaffeebecher, er ist zu 100% dicht und läuft nicht aus und er hält über mehrere Stunden wirklich richtig heiß.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Scotty', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist optisch ein Augenfang und isoliert über mehrer Stunden sehr gut, aber leider Verkratzt die Edelstahlhülle sehr schnell, sodass er nach kurzer Zeit eher weniger gut aussieht.Hier würde ich eher zur Kunststoff Variante raten.\n')
('Tobi', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Freundin ist begeistert. Praktisch, gut verarbeitet und sehr schön.\n')
('Leonardo Poma', '1.0 out of 5 stars', '\nOggetto di buon gusto ma il rivestimento si è danneggiato dopo qualche utilizzo usando solo acqua per lavarla senza L utilizzo di detergenti particolari o temperature insolite.\n')
('Linda Hypki', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher wurde nun zum ersten mal ausprobiert und hält überhaupt nicht warm!!\n')
('M.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Impulse Isolierbecher ist ein doppelwandiger Thermosbecher aus rostfreiem Edelstahl ("Cromargan") für kalte Getränke ebenso wie für heiße. Ich habe die 350ml-Variante in der Farbe "Blau" - einem intensiven Blauton - erhalten. Sie ist laut Beschreibung auslaufsicher- sieht nicht nur schön aus, sondern ist für mich praktisch. Ein kleiner Behälter für heißen Tee.Das Design gefällt mir, der Becher macht optisch einen guten Eindruck - kann sie in der Funktion auch mit der Optik mithalten?Der Deckel lässt sich leicht verschließen und abnehmen.Laut Produktbeschreibung bleiben warme Getränke bis 8  Stunden lang warm und kalte 12 Stunden lang kalt.Insgesamt hat der Becher bei meinen Versuchen jedenfalls mehrere Stunden die Getränke warm gehalten und die Isolation scheint mir für den normalen Einsatz ganz ausreichend (z.B. heißen Tee auf einen Ausflug mitnehmen)Ein positiver Punkt ist, dass das Bechermaterial laut Hersteller frei von BPA sein soll.Die aufbewahrten Getränke wiesen bei meinen Versuchen keinen metallischen Geschmack oder Geruch auf, nachdem ich den Becher anfangs mehrfach gründlich mit kochendem Wasser gefüllt und gespült hatte.Wie robust und langlebig die blaue Farbe ist, und ob es nach einiger Zeit Abnutzungsspuren gibt, muss sich noch zeigen und ich werde berichten.\n')
('Sybil', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher für Unterwegs. Reinigung funktioniert einwandfrei dadurch, dass man den Deckel auseinander bauen kann.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher Impulse von WMF hat ein schönes Design und mit seinem Fassungsvermögen von ca. 350ml ausreichend für kurze Wanderungen oder Autofahrten, um zwischendurch ein Heiß- oder Kaltgetränk zu sich zu nehmen. Es empfiehlt sich, je nach Getränk, den Becher vorher kalt oder heiß auszuspülen, um von der gewünschten Wirkung länger etwas zu haben. Nach dem Befüllen (bisschen Luft lassen) den Deckel draufschrauben.Zur Nutzung bzw. Trinken wird die Push-Platte des Deckel gedrückt, die darauf durch Federführung arretiert und ein Rundumtrinken ermöglicht.Nach dem Trinken einfach wieder die Platte drücken und damit die Arretierung lösen.Die Dichtigkeit besteht zu 100% und somit kann der Becher auch waagerecht oder Kopfüber transportiert werden.Auch 5 Std. nach der Befüllung mit Kaffee, war dieser noch warm, allerdings ist die Angabe des Herstellers mit 8 Std. nicht realistisch.Trotzdem klare Kaufempfehlung!!\n')
('Bettina  Egenter', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur super.\n')
('Juniper Berry', '1.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher wirkt irgendwie wie B-Ware von WMF. Am Gewinde des Bechers weist der Kunststoff erhebliche Grate auf. Beim Zudrehen muss man befürchten, dass der Kunststoff ins Getränk gelangt. Also muss man hier nacharbeiten, was bei einem Markenprodukt keinesfalls sein darf. Alleine dafür bekommt der Becher nur einen Stern.Zudem gefällt mir persönlich der polierte Druckknopf überhaupt nicht, weil man darauf jeden Finger- und Lippenabdruck sieht. Das ist äußerst unpraktisch designed worden.Für den Preis gibt es deutlich bessere No-Name Produkte. Hier hat WMF auf ganzer Linie entäuscht.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Carina', '2.0 out of 5 stars', '\nBei den Becher fing nach 3 Monaten an die Farbe abzublättern. Dadurch sieht der Becher sehr unansehnlich aus. Ich würde mir den Becher so nicht wieder kaufen. Der Becher würde meist nur mit lauwarmen Wasser ausgespült.  Der Becher stand die Woche über nur auf dem Schreibtisch und würde nur ein bis zwei Mal die Woche transportiert.Die Wärmeleistung ist in Ordnung.  Es ist nicht gut zu erkennen, ob der Becher offen oder geschlossen ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält das was er verspricht. Bin sehr zufrieden.\n')
('maMadame', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Deckel ein große Fläche zum drücken, runter gedrückt die Fläche bleibt unten und man kann egal von welcher Seite trinken, drücken und die Fläche ist oben (wenig Rand) und es ist dicht.Auch darf man sie nicht bis zum Rand füllen, da der Deckel ja auch noch Masse ist die Flüssigkeit verdrängt. Ich hätte gerne mehr Inhalt, aber für einen Kaffee mit Milch reicht es für meine Autofahrt zum Büro.Sieht toll aus, vor allem hochwertig. Denn Decke auseinander zunehmen zum säubern ist etwas kniffelig, hat auch etwas gedauert dahinter zukommen, da die Beschreibung etwas dürftig gehalten ist, bezüglich Reinigung. In der Spülmaschine wird das Plastik stumpf und die Beschichtung kann sich lösen, da die Taps zu aggressiv sind.Aber das darf so gut wie kein Becher dieser Art.Er hält erstaunlich lange den Kaffee warm, sofern man ihn vorher mit heißen Wasser ausgespült hat. Ohne verringert sich das Warmhalten um ein drittel der Zeit.Gefällt mir SEHR.\n')
('Rabia ozan', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe geht leider ab\n')
('Jaqueline Haun', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, wie von WMF gewohnt.\n')
('Neutralmodus2000', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut die Temperatur über Stunden. Ist leicht zu säubern (Wasser und ggf. etwas Spüli). Deckel schließt absolut fest, Automatikverschluss funktioniert einwandfrei, 360-Grad-Trinken geht ohne Kleckern. Die spiegelnde Oberfläche ist anfällig für Fingerabdrücke, lässt sich aber mit feuchtem Tuch leicht reinigen. Laut Pflegeanleitung ist der Becher nicht für kohlensäure- und milchhaltige Getränke geeignet. Wer die Trendfarbe Kupfer mag, wird an diesem kleinen und praktischen WMF Thermo-/Isolierbecher seine Freude haben.\n')
('BW', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher gefällt mir optisch sehr gut. Die Bedienung ist auch in Ordnung, obwohl es bessere Systeme gibt. Aber die Funktionalität ist absolut enttäuschend. Mein Heißgetränk war bereits nach ca. 2 Stunden nicht nur lauwarm, damit hätte ich noch leben können, nein, es war eiskalt.\n')
('Prof. Dr. Snuggles', '5.0 out of 5 stars', '\nWMF ist derart etabliert dass man immer denkt: Na die werden sich schon was dabei gedacht haben. Allerdings weiß man nicht immer so genau, WAS sie sich da gedacht haben. Es war jedenfalls gut gemeint, das ist offensichtlich.Mir erschien die Ausgießstrategie dieser „Tasse“ geeigneter als diejenige von Tassen mit diesem Klapp-Deckel, wo man das Trinkloch auf- und zuklappen kann. Da ist diese hier klar im Vorteil. Nur nicht, was das letztendliche Austrinken angeht. Man muss die Tasse gefühlt fast senkrecht in die Luft stellen, damit sie leer wird.Allerdings ist der Verschluss absolut vertrauenerweckend. DIESE Tasse können Sie getrost in dem Rucksack werfen, da wird nichts auslaufen. So lange der Deckel nicht gedrückt wird. Ein satter Druck auf ihn, und - "KLICK" - die Flüssigkeit hat Weg nach draußen, was sich insgesamt gut eignet um aus der Tasse zu trinken mit oben genannter Einschränkung.Die Heißhaltefähigkeit von etwa 2 Stunden kann ich absolut bestätigen, was natürlich äquivalent für Kaltes gilt.Was mir sehr gefällt, ist, dass nach dem Trinken kein Kaffee am Trink-Rand am Deckel zurückbleibt. Die Tasse sieht so immer sauber aus. Anders gesagt: Immer gleich.Mir gefällt das Teil grundlegend und ich habe es zu meiner neuen Schreibtischtasse erkoren, aber auch für unterwegs habe ich jetzt ein neuen, besseren Begleiter.Preis-Leistung-technisch bin ich indifferent. WMF kostet, was WMF eben kostet. Muss jeder selbst wissen.Weil die Form die Funktion aber nicht so vollständig unterstützt, sind es nur 4 Sterne.Immerhin. Alles in Ordnung. ⭐⭐⭐⭐\n')
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nDer WMF Isolierbecher Thermobecher kommt zusammen mit einer Kurzanleitung gut verpackt - Achtung: Die Anleitung ist im Becher. Halbwegs wasserfest ist sie, ob sie auch Kaffee aushält, habe ich nicht probiert.Thermobecher sind in der Regel eher funktional gestaltet. Da ist dieser eher ein Eye-Catcher: Abgerundetes Design in bronzenem Farbton, nur der schwarze Kunststoffkopf stört da ein wenig.Mit dem eher geringen Fassungsvermögen von 0,35l ist das Teil, zumindest aus meiner Sicht, wohl weniger für langes Warmhalten konzipiert, sondern eher für den Kaffee auf den Weg. Das meistert der Becher gut, aber auch mehrere Stunden sind kein Problem.Zum Abtrinken drückt man den Knopf im Deckel herunter, man hört ein deutliches Rasten. Nach Benutzung wird der Becher auf die gleiche Weise wieder verschlossen. Den Zustand (offen/geschlossen) kann man anhand der Deckelstellung erkennen, es ist aber schwierig.Das Trinken hat bei mir unfallfrei funktioniert. Der Becher ist 100% dicht; nach der Benutzung hat man aber einen winzigen Rest, der sich im Trinkkopf befindet. Solange der Becher einigermaßen steht, z.B. im Becherhalter, ist das kein Problem. Wer sicher sein will, sollte nach dem Verschließen den Rest noch abnippen.Der Trinkkopf lässt sich öffnen; dafür wird der Knopf herausgedreht. Darunter befindet sich eine Art Becher, der nach Reinigung verlangt. Er ist auch der Grund für das oben beschriebene Verhalten. Die Teile, auch der Becher, sind nicht spülmaschinenfest. Überlebt hat der Becher eine solche Behandlung aber auch schon ohne probleme.Ich hatte kurz überlegt, ob ich für den Nösel nach dem Verschließen Punkte abziehen sollte. Andererseits findet man dieses Verhalten auch bei anderen Konstruktionen, dort sammelt sich öfter mal etwas auf dem Deckel. Ganz vermeiden lässt sich das wohl nur mit einem Mundstück, bei dem man wieder das Problem mit der Dichtigkeit hat.Alles in allem ein Becher, der nicht nur gut aussieht, sondern auch tut, was soll. Sollten sich Langzeitschäden auftun, werde ich die Rezension natürlich entsprechend aktualisieren.\n')
('Mein Bestzeller', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst sehr gut im Ford focus, der Verschluss ragt ein wenig über die Mittelarmlehne. Die Getränke bleiben gut 1 Stunde warm.\n')
('Bella', '4.0 out of 5 stars', '\nEinen Thermosbecher für die Arbeit und Unterwegs ist mittlerweile ein Must Have wie ich finde. Durch deinen eigenen Becher kannst du unmengen an Plastikmüll und Co vermeiden.Der WMF Thermobecher ist optisch schlicht schwarz und eleganz. Den Gleichen gibt es nocheinmal in einem Silberton, dieser hat mir farblich nicht ganz so zugesagt. Dennoch haben wir auch den SilbernenThermobecher und der Unterschie Liegt nicht nur in der Farbe. Tatsächlich bleibt mein Kaffee in der hier abgebildeten Schwarzen nicht so lange heiß wie in der Silbernen. Wer also auf das optische verzichten kann sollte sich für Silber entscheiden.Die Thermobecher lassen sich einfach auseinanderbauen und reinigen. Die Qualität an sich ist sehr gut und ich bin auch mit diesem Produkt zufrieden. 👍🏻\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch eleganter Thermobecher, standfest und kippsicher. Hält wirklich sehr lange warm, so das man beim Befüllen schon auf die richtige Trinktemperatur achten muss, da sonst beim Trinken durchaus die Gefahr besteht, sich die Zunge zu verbrühen.Der Deckel lässt sich zum Trinken leicht öffnen und schließen, dank des großen Knopfes auch einhändig und ohne viel Aufmerksamkeit.Beim Trinken selbst sollte man sich allerdings konzentrieren, durch den Rundum-Auslauf tropft sonst auch mal was daneben.Praktischer Alltagsbegleiter, würde ich bei Bedarf wieder kaufen.\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper angenehmer Thermobecher.Man kann von allen Seiten daraus trinken ohne irgendeinen Verschluss im Gesicht zu haben, Warmgetränke werden lang gewärmt und Kaltgetränke gekühlt.Man kann den Becher zum reinigen auch oben auseinander bauenDas einzige was mich etwas stört ist das der Becher relativ anfällig für kleinere Kratzer ist.Hab ihn mir aber schon zum 2 mal bestellt, da mein erster durch einen Sturz zu stark verbeult war.\n')
('Jenny Hansen', '2.0 out of 5 stars', '\nWirklich enttäuschend, die Farbe blättert sehr schnell ab:-(\n')
('BD', '2.0 out of 5 stars', '\nProdukt leider bereits nach wenigen Wochen defekt. Verschluss funktioniert nicht mehr. Beim 2. Versuch exakt das gleiche Problem nach wenigen Wochen. Ansonsten schöner Thermobecher, leider jedoch auch nicht spülmaschinengeeignet\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Endlich mal ein schlanker Thermobecher der nicht so klobig daher kommt. Hält über 4 Stunden den Inhalt richtig heiß und der Deckel lässt sich richtig gut auseinander nehmen und reinigen. Das Design und die Verarbeitung haben mich überzeugt. Ich werde definitiv noch einen zweiten kaufen. Nörgler sollten beachten das nur die Edelstahl Varianten die Temperatur länger hält.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Caspar David', '2.0 out of 5 stars', '\nNicht für Geld und gute Worte, wie man so sagt, aber auch nicht mit Kraft oder Geschick: entgegen der Ankündigung hier auf der Website (nicht zu finden auf der Verpackung) lässt sich der Verschluss keineswegs zerlegen. Und dahinter treten leider alle anderen, durchaus guten Eigenschaften dieses Isoiierbechers zurück. Denn er ist recht elegant, der Verschluss ist auch wirklich dicht (und BPA-frei!), und es lässt sich in der Tat auch sehr angenehm daraus trinken. Dass der Becher die jeweiligen Temperaturen verlässlich hält, davon gehe ich einmal aus.Aber öffnen und reinigen muss einfach sein. Jedenfalls wenn man mehr als klares Wasser darin einfüllen möchte. Nach meiner Erfahrung mit früheren Modellen reicht das Durchspülen mit kochendem Wasser nicht, man muss die Teile wirklich putzen können. Ansonsten hat man ein erhebliches hygienisches Problem.Ich verstehe das übrigens nicht so richtig: Das Manko ist doch offensichtlich, wieso bietet WMF derartiges hier an? Leider kann ich den Becher nur mit zwei Sternen bewerten.\n')
('Timea Crt', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso.... bisschen schwierig den Deckel richtig reinigen zu können. Man kann gut ausseinander  bauen aber trotzdem kommt man nicht uberall hin. Sonst Qualität und haltbarkeit 5sterne\n')
('ESP32', '5.0 out of 5 stars', '\nSolche Qualität bin ich von WMF eigentlich nicht mehr gewohnt, seitdem es so viel Ramsch von denen gibt.Aber der Thermo Becher ist klasse, hält Kaffee den ganzen Arbeits- oder Reisetag warm. Sieht dabei noch unglaublich hübsch aus und nicht so wie deine typische Thermoskanne (stumpfes Silber).Der Deckel hält dicht, auch nach mehreren Spülmaschinentouren, und es läuft nichts heraus. Und mit 350ML bekommt man auch etwas mehr als einen typischen Kaffee hinein :)Reinigung gestaltet sich seitens des Deckels etwas schwierig, besonders nach der SpüMa muss man ihn nochmal explizit trocknen. Leider kenne ich das allerdings auch von keinem anderem Hersteller besser und bins gewohnt, daher kein Abzug.Volle 5 Sterne!\n')
('Pta', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher, der meinen Tee 8 Stunden warm hält!!!!!\n')
('Sascha O.', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Isolierbecher von WMF mit einem Fassungsvermögen von 350ml, kommt in einem Karton.Es ist schwer, liegt aber sehr gut in der Hand.Anders als bei anderen Isolierbechern, kann man bei der Öffnung (durch Drücken auf den Knopf - siehe Video) das Getränk von allen Seiten trinken. Das ist morgens sehr praktisch beim Autofahren(v.a. für Pendler). Es ist Auslaufsicher und praktisch für unterwegs. Auch als Recup verwendbar.Die Warmhalteleistung (Isolierfunktion) ist wirklich unschlagbar gut. Deshalb kann ich mir diesen Becher als Warmwasserkanne - für Heißwasser - für die Zubereitung von Babynahrung gut vorstellen.Es ist zwar Spülmaschinen geeignet aber wir spülen es lieber per Hand, damit die schöne Farbe nicht abgeht.\n')
('Druss', '4.0 out of 5 stars', '\nDer „WMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Vintage Kupfer“ wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design des Bechers ist schon recht modern und schick. Die leicht geschwungene Form und die Farbe, ein dunkler Kupferton, gekrönt von dem schwarzen Funktionsdeckel, das sieht schon richtig gut aus.Die Verarbeitung macht einen sauberen und ordentlichen Eindruck. Die verwendeten Materialien wirken robust. Die Mechanik des Deckels rastet satt und sicher ein.Die Füllmenge von 0,35 Litern entspricht einem ordentlichen Becher Kaffee. Der Thermobecher kann leicht befüllt werden. Das Trinken gestaltet sich ebenfalls sehr gut, da es keine bestimmte Position gibt, sondern rundherum angesetzt werden kann.Der Becher hält gut die Temperatur (sowohl heiß als auch kalt), allerdings nicht in der angegebenen Länge. Nach drei Stunden ist der Kaffee noch gut heiß. Nach fünf Stunden wird es weniger.Etwas blöde ist die Tatsache, dass man ohne zu probieren gar nicht so richtig weiß, in welcher Position sich der Deckel befindet, sprich ob er auf oder zu ist.Und noch ein kleiner Makel: Man sieht wirklich jeden Fingerabdruck. Soll der Becher schick bleiben, muss man polieren.Insgesamt ein guter Thermobecher, der sicher  besser für das Büro, als für die Baustelle oder im Auto geeignet ist.\n')
('CT', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Glanz - mein Kaffee ist nun toll verpackt - Empfehlung !!! 1A. trinken kann man gut daraus und die Bedienung is super einfach.\n')
('Helga', '3.0 out of 5 stars', '\nNach nicht einmal einem Jahr sieht die Impuls schon sehr gebraucht aus. Schnell waren Kratzer zu sehen, dann blätterte die obere Schicht ab. Nun ist der Deckel nicht mehr zu öffnen um zu trinken. Dicht ist sie noch.\n')
('Flype', '5.0 out of 5 stars', '\nTermo de la marca WMF modelo Impulse en acero inox 18/10 Cromargan y cobre, capacidad 0.35 litros.El Termo se compone básicamente de dos piezas, cuerpo y tapa con rosca y cierre automático, al pulsar la parte superior permite la salida de líquido en cualquier posición 360º.Altura 21 cm, diámetro 7,4 cm, con un peso de 286 gramos en vacío.No es acto para lavavajillas._Conclusiones:Es un termo pequeño pero térmicamente mantiene el calor/frio bastnates horas.El diseño es elegante, no quedan marcas de los dedos como otros productos de acero inox (este es el modelo cobre).Aunque es el modelo Impulse no incorpora es el mismo sistema de aislamiento, por este motivo tampoco alcanza/aguanta las horas que si nos pueden dar otros modelos como la\xa0\nJarra/Termo WMF Impulse de 1 litro\n\xa0con un aislamiento muy superior.De todas formas este termo es muy práctico por su tamaño, diseño, materiales y su sistema de cierre.Saludos By Flype\n')
('Ich', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher mit der Farbe Vintage Kuper ist wirklich ein Blickfang.Der Becher ist ordentlich verarbeitet und der Verschluss arbeitet sehr zuverlässig. Es bleibt nur nach dem trinken und verschließen ein Rest auf dem Deckel. Man muss daran denken diesen abzutrinken sonst wird er z.B. in der Tasche verteilet.Das Getränk bleibt bei gelegentlichen trinken seine 6 Stunden warm. Öffnet man den Deckel nicht schafft man auch 7 Stunden.Die Reinigung geht leicht von der Hand. Etwas fummelig ist der Deckel. Man kann ihn auseinander bauen aber es ist etwas fummelig. Aber Übung macht ja den Meister.\n')
('Silvia', '1.0 out of 5 stars', '\nEs ist alles in Ordnung mit dem Becher, aber leider gibt es keine Ersatzteile insbesondere für das kleine Rädchen, was sehr leicht rausfällt. Und das ist für mich ärgerlich, weil ich ihn jetzt wegwerfen muss - Nachhaltigkeit ist damit richtig schlecht. Wem das wichtig ist, sollte den Becher nicht kaufen.\n')
('Mustaffa', '2.0 out of 5 stars', '\nAlso das einzige Problem ist das die Verschlusseinheit sich nicht Komplet öffnen lässt. was echt scheiss ist somit lasst sich die Verschlusseinheit nicht Richtig reinigen. das zu Ekligen Gerüchen führt.also den Kaffee ohne Milch einführen X-)\n')
('Eda', '5.0 out of 5 stars', '\nSoo schön 😍 Es gefällt mir mehr als ich dachte. Und die Farbe erst 😍 Es sieht genau so aus wie auf dem Bild. Finde es super als Geschenk.\n')
('Lea Spieckermann', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich ein angenehmer Kaffeebecher, nur die Reinigung bezüglich des Deckels finde ich etwas aufwendig. Ansonsten hält er warm und ist Auslauf sicher\n')
('Vine', '4.0 out of 5 stars', '\nFür meinen Kaffee unterwegs im Auto den ich mir nicht nehmen lasse , habe ich mir diesen Thermobecher von WMF besorgt .Der Becher passt gut in meinen Becherhalter im Auto , und hält mein Heissgetränk lange heiss , was mir wichtig ist .Da man hier rundherum aus dem Becher trinken kann und nur die obere Taste betätigen muss , klappt das sehr gut , ohne seinen Blick von der Fahrbahn zu wechseln .Die Reinigung des Deckels ist etwas fummelig , klappt soweit aber gut , trotzdem reinige ich den Deckel lieber auf der Hand , den Becher selber kann man gut in der Spülmaschine reinigen lassen .Was mir etwas missfällt ist , wenn man doch etwas mehr Kaffee oder Tee zu sich nehmen will , und den Becher entsprechend neigt , kann es passieren das etwas Kaffee oder Tee am Mund vorbeiläuft , das ist etwas blöde konzipiert meiner Meinung nach .Auch wenn man aus dem Becher getrunken hat und den Deckel verschließt , sind noch 1-2 Tropfen der Flüssigkeit im Deckelbereich , aufbewahrt in einer Aktentasche mit Dokumenten wäre das fatal wenn da Kaffee Teeflecken entstehen würde , das nur mal als wichtige Randnotiz .Ansonsten ein klasse Thermobecher für unterwegs hält lange kalt / heiss , unkompliziertes Verschluss System , von mir ein empfehlenswert , wenn man die oben genannten Nachteile beachtet .\n')
('FaBiennE', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher hält was er verspricht - warmer Kaffee über Stunden im handlichen und super schicken Design! Die Auslauffunktion funktioniert bestens!!Jedoch gibt es an dem Material etwas zu bemängeln - die äußere Beschichtung fängt an zu bröckeln! Schade!!Ich benutze den Becher seit ca. zwei Monaten und wasche ihn Nur mit der Hand (grob ausspülen, einmal drüberwischen reicht). Hatte den Hinweis auf diesen Mangel schon einmal in einem Kommentar gelesen, wollte mich jedoch selbst davon überzeugen.Aufgrund der kurzen Benutzung etwas zu viel Verschleiß! Ich hoffe, dass die Beschichtung noch lange hält und keine weiteren Lücken mehr aufweist, es wäre schade drum.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nGetestet wird der Isolierbecher Impulse von WMF in braun.Lieferumfang:Zum Lieferumfang gehört lediglich der Isolierbecher. Dieser kam gut verpackt und ohne jede Beschädigung bei mir an.Verarbeitung/Optik:Die Verarbeitung des Bechers ist WMF typisch sehr hochwertig. Er besteht aus dem Metallkörper, der in brauner Farbe gehalten ist, und einem Kopfteil aus Kunststoff (schwarz). Alles fühlt sich gut an, kein Grat oder unsaubere Stellen. Der Schließmechanismus hat einen sehr sauberen Druckpunkt und lässt sich super bedienen.Optisch gefällt der Isolierbecher auch sehr gut, ein Hingucker auf jedem Schreibtisch.Funktion:Der Isolierbecher hat ein Fassungsvolumen von 350ml, also umgerechnet etwa eine Tasse.Der Becher hat einen sogenannten Automatikverschluss, das bedeutet, man braucht bloß auf den oberen Teil des Deckels drücken und der Becher öffnet sich. Man muss nichts abschrauben oder so. Hat man den Becher durch das Drücken geöffnet, kann man rundherum daran trinken.Der Isolierbecher hält 8h warm und bis zu 12h kalt. Zugegeben, kann ich weder bestätigen noch dementieren, dass diese Zeiten stimmen. Ich nutze ihn für Kaffee und eine Tasse Kaffee hält bei mir selten den ganzen Arbeitstag. Aber 3-4h ist auch bei mir der Kaffee mal im Becher geblieben und er war noch richtig heiß.Eigentlich eine Selbstverständlichkeit aber trotzdem erwähnenswert, der Becher ist 100% dicht. Ich habe ihn dazu auch mal 24h über Kopf gestellt und es ist kein einziger Tropfen herausgekommen. Ihr könnt ihn also ohne Bedenken in eure Tasche packen. Nur aufpassen, dass nicht auf den Deckel drückt, dann könnte er sich öffnen.Gut gefällt mir auch, dass man den Deckel zwecks Reinigung zerlegen kann.Zusammenfassung:Insgesamt kann ich den Isolierbecher Impulse von WMF jedem empfehlen. Er ist 100% dicht, hält lange kalt bzw. warm und macht optisch auch was her. Es trinkt sich sehr angenehm und der Verschluss arbeitet sauber und zuverlässig.+ Automatikverschluss+ Edle schicke Optik+ Hochwertige Verarbeitung+ Hält Ewigkeiten warm/kaltInsgesamt komme ich auf 5/5 Sternen. Der Preis von 30€ geht in Ordnung, da man hier wirklich Qualität bekommt. Ich hoffe mein kleiner Test war hilfreich.\n')
('Anton Schmidt', '1.0 out of 5 stars', '\nVerschluss nach der 4. Benutzung kaputt, sofort zurück !!!\n')
('Daniel Schirle', '1.0 out of 5 stars', '\nDas einzige was an dieser Kanne funktioniert ist das Aussehen. Die lackierte Variante zerkratzt nach wenigen Tagen Gebrauch. Kaffee wird nur eine Stunde einigermaßen warm gehalten. Die Öffnung ist wackelig und undicht. Absolut keine WMF-Qualität, schade um das Design....\n')
('Dragon & Pearl', '2.0 out of 5 stars', '\nOptisch ist der WMF Impulse Isolierbecher mit 350 ml eine Augenweide. Er ist leicht, einfach zu handhaben und dicht, wenn der Verschluss richtig geschlossen ist. Doch das ist gar nicht so deutlich zu sehen, da der Unterschied optisch nur minimal sichtbar ist.Aufgrund seiner schmalen Form ist er auch für Menschen wie mich mit kleiner Hand geeignet. Und das ist gut so, da er vom Material her relativ rutschig ist. Er ist hochglänzend und wunderschön – doch wahrscheinlich nur am Anfang, da sich schnell Kratzer bilden können, wenn man nicht aufpasst. Bei hochglänzenden Materialien sieht man das ja leider sofort.Leider hält er heiße Getränke nicht lange heiß. Mein Kaffee hatte bereits nach 2 Stunden Zimmertemperatur gehabt. Auch wird der Becher von außen schnell warm, wenn man ihn mit heißem Wasser füllt. Er kann dann als Handwärmer dienen.Ich habe die Marke WMF früher geliebt, weil die Qualität erstklassig war. Das kann ich leider nicht mehr behaupten. Auch mein Ölsprüher von WMF, den ich vor einem Jahr bestellt habe, war mittelmäßig.\n')
('Tobias W. ', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kommt verpackt hier an.Beim auspacken hat Manien wertigen Becher in Händen.Was auffällt das die schwarze Matte Farbe sehr empfindlich aussieht.Wenn man ihn einige Male in der Tasche hatte sieht man schon leichte schlieren in der Oberfläche. Alltagstauglich scheint er nicht wirklich zu sein.Leider kann man von außen auch nicht sehen ob der Becher nun verschlossen oder offen ist. Eine entsprechende Markierung ist leider nicht vorhanden.Das reinigen ist nur per Hand möglich und das ausspülen ist mühsam da immer eine kleine Restmenge Wasser innen übrig bleibt. Ds trocknen lassen zieht sich über einen Tag bis er komplett abgetrocknet ist innen.Insgesamt ein durchwachsenes Bild für ein Becher von WMF und zu dem Preis. Unter eine Siemens Kaffeeautomaten bekommt man den Becher auch nicht. Also jedesmal umfüllen…\n')
('Sabine DB', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher sieht gut aus. Aber leider sieht man jeden Fingerabdruck darauf, das finde ich schade.Er ist gut verarbeitet. Vor allem ist er dicht.Der Inhalt ist geringer als er von der Größe her scheint, 0.35 l.Der Becher lässt sich leicht spülen.Kaffee hält er lange warm, das finde ich praktisch.Was auch positiv ist, wenn er umfällt, läuft nichts aus.\n')
('erdem_h', '5.0 out of 5 stars', '\nich mache es kurz: nach 6 guten Monaten, geht auf einmal dich Trinkeinstellung nicht wo man den Deckel runterdrückt zum draus Trinken, heißt ja auch Trinkbecher. Als Thermobecher gut, nur aufdrehen und aus einer Tasse trinken ist dann möglich. Hoffe auf Herstellergarantie oder Ersatz. Dabei habe ich es so selten benutzt.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält perfekt warm\n')
('history_reader', '4.0 out of 5 stars', '\nKann mich den tlw. negativen Rezensionen nicht anschließen. Ein paar Tage im Dauertest lassen mich eigentlich (fast) nur Positives sagen:- sehr schlicht, stilvoll- sehr schöne Farbe, edel- eine angenehme Füllmenge für den morgendlichen Kaffee/Tee- hält gut warm, nach außen dringt nichts- liegt gut in der Hand (für kleine Hände)- angenehm zu trinken (von allen Seiten)- tropft nicht -> der Verschluss hält wirklich dichtEinziges Manko aus meiner Sicht: Der Becher "zahlt" seine gute Isolierfähigkeit damit, dass er eben nicht mehr der Kleinste ist. Muss man einplanen. Dafür hat man aber einen lange heißen Kaffee/Tee und beteiligt sich nicht an der Kolonne der Wegwerfbecher.\n')
('Im Norden', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist qualitativ hochwertig verarbeitet. Alle Übergänge sind sauber gefertigt und das verwendete Material hat eine gute Qualität.Der Becher hat eine angenehme Größe. Er ist relativ kompakt und lässt sich gut in der Hand halten.Das Befüllen des Bechers funktioniert einwandfrei. Getränke werden je nachdem, was gewünscht ist, für eine lange Zeit warm oder kalt gehalten. So ist dieser Becher für jede Jahreszeit optimal geeignet. Der Becher läuft nicht aus.Etwas umständlich ist die Reinigung. Hier muss man sich erst einmal mit der Zusammensetzung des Deckels auseinandersetzen. Ist der Deckel aber einmal auseinander gebaut kann die Reinigung relativ schnell vonstatten gehen.\n')
('DerKönig', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Thermosbecher gesucht der sowohl meinen Kaffee warm hält, als auch für den Transport geeignet und dicht ist.Beides ist hier voll erfüllt. Selbst nach 12 Stunden ist der Kaffee noch lau warm.Und ganz nebenbei macht er auch optisch was her.Bis hierhin gebe ich 5 Sterne und eine klare Kaufempfehlung.Einziges Manko für mich persönlich ist die Höhe des Bechers. Diese verhindert, dass ich den Becher komplett unter meinen Kaffevollautomaten bekomme und ihn entweder bei der Befüllung festhalten muss oder den erst in ein anderes Gefäß Fülle und dann in den Thermosbecher.Auf Dauer ist das etwas nervig, aber da dereigentliche Sinn des Bechers ist den Kaffee warm zu halten und transportieren zu können.\n')
('Monika Schulte', '4.0 out of 5 stars', '\nMomentan benutze ich den Becher, um Kaltgetränke für unterwegs kalt zu halten. Das funktioniert sehr gut. Kalte Getränke bleiben eine lange Zeit relativ kühl. Gerade im Sommer finde ich das richtig gut. Heißer Tee bleibt allerdings auch schön lange heiß. Auch das habe ich ausprobiert. Sobald eine gewisse Menge jedoch abgetrunken ist, bleibt es nicht mehr ganz so heiß, was aber ganz normal ist. Der Becher funktioniert einwandfrei. Er passt auch wunderbar in die entsprechende Halterung im Auto. Bisher kein Auslaufen.\n')
('Kerstin P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher! Hält ewig heiß!\n')
('malte', '5.0 out of 5 stars', '\nSohn findet ihn echt cool, Frau ist vom design begeistert und er hält wirklich warm und dicht! Gut verarbeitet. Ist sein Geld wert!\n')
('Ruben Klein', '4.0 out of 5 stars', '\nI like the mug a lot because its very nice-looking, handy and high-quality.But the pictures are wrong. The lid ist all black and made out of plastic.\n')
('Gibor', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was er soll\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Iso-Becher „Impulse“ von WMF wird in einer einfachen Kartonage versendet, wo er sich nochmal in einer Papierverpackung befindet. Auch wenn die zusätzliche Verpackung eigentlich über ist, sieht es gut und edel aus.Schon der erste Eindruck war gut. Gute 300ml Fassungsvermögen sind genau die Menge Kaffee, die ich morgens auf den Weg zur Arbeit brauche. Die Trinköffnung ist genial, weil man so von jeder Stelle des Bechers trinken kann und im Dunklen nicht erst eine Trinköffnung suchen muss.Durch die doppelte Edelstahlwand wird der Becher außen nicht zu heiß, was im Kehrschluss bedeutet, dass die Hitze im Becher bleibt und den Kaffee länger heiß hält.Ich bin ein wenig entsetzt, mit welchen Begründungen dieser wirklich gute Iso-Becher teilweise schlecht bewertet wird. Klar, wenn eine Beschichtung auf dem Becher angebracht ist, darf diese nicht abplatzen. Dafür habe ich Verständnis.Aber hier bekommen einige den Deckel nicht auf um diesen von innen zu reinigen. Klar, wenn man versucht den Deckel von unten aufzumachen funktioniert dies nicht, weil der von unten auch nicht auf geht. Man muss den Kern in der Trinköffnung, mit der man den Becher öffnet und schließt ganz einfach nur links herum drehen und schon geht der Deckel auf und man ihn säubern.Ein anderer beschwert sich, weil der Kaffee nach der Reinigung des Deckels nicht mehr geschmeckt hat. Aber vor der Reinigung hat er geschmeckt. Und da soll der Becher, bzw. der Deckel dran schuld sein? Man, geht's noch?‘Über so manche Kommentare kann man wirklich nur den Kopf schütteln und sich seinen Teil denken.Fakt ist, dass dieser Becher einen wirklich guten Job macht. Und wenn man den Deckel nach der Reinigung wieder ordentlich zusammenbaut, läuft der Becher auch nicht aus. Ok, dass mit dem kleinen Rädchen ist ein wenig ungünstig gemacht von WMF, aber wenn ich etwas auseinander baue, gucke ich mir das genau an, was ich mache und setze es anschließend in umgekehrter Reihenfolg wieder zusammen. Dann funktioniert es auch.Ich finde diesen Becher super und kann ihn absolut weiterempfehlen. Ich habe allerdings den reinen Edelstahlbecher ohne Beschichtung und der funktioniert einwandfrei. Ich möchte dazu sagen, dass ich schon sehr viele dieser Art Becher getestet habe und dieser hier zu den Besseren gehört. Ich würde ihn mir bei Bedarf auch selbst wieder kaufen.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus und liegt gut in der Hand. Hält den Kaffee allerdings nicht mal eine Stunde heiß. Zusätzlich spritzt manchmal Kaffee aus der Öffnung, wenn man den Deckel/Verschluss wieder schließt.\n')
('Chaddi', '3.0 out of 5 stars', '\nProduct is good. It keeps every thing warm for upto 8 hours.Only problem is the outer coating went off.\n')
