("Mag's", '5.0 out of 5 stars', '\nThe best hands down.\n')
('Niklas Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut dicht. Ich lege den Becher immer einfach in meine Tasche ohne darauf zu achten wie er liegt und hatte bisher keine Probleme.\n')
('Tomas Turecek', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super\n')
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit\n')
('lindsay', '5.0 out of 5 stars', '\nperfect for work\n')
('Goldbär', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht wunschlos glücklich. Habe mittlerweile mehrere davon gekauft und auch schon lange im Betrieb. Ein Becher ist mindestens von Montag bis Freitag jeden Tag in Benutzung. Es gibt und gab nie Probleme mit einerm dieser Isolierbecher. Die Isolierwirkung ist auch absolut Mega-Gut.\n')
('CMQ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becker von Thermos hat nun einige Touren mitgemacht und ich bin sehr begeistert. Der Becher ist auslaufsicher und hält den Kaffee / Tee über lange Zeit warm bzw. heiß. Man sollte also beim Trinken aufpassen, dass man sich die Zunge nicht verbrennt. Die Reinigung ist am Anfang ein wenig schwierig bzw. sollte man die Beschreibung aufbewahren, wie man alles wieder korrekt zusammenbaut, damit der Becher auch weiterhin auslaufsicher ist. Das Design ist wirklich sehr schön und ich bin froh, dass ich nun keinen unnötigen Müll mehr produziere und trotzdem nicht auf meinen Coffee to go verzichten muss.\n')
('Tamer Asem Abu Eisha', '5.0 out of 5 stars', "\nYou can't really find anything to complain about. It does everything it says it does so well! It's 100% leak proof, I throw it in my bag to uni everyday (just make sure the lid mouth opening is on 'close' :)). Also, if you had boiling hot drinks, don't rush into the sip an hour later, unless you fancy a tongue burn ofc.\n")
('Nick', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent. Very well made and keeps stuff hot for hours. Robust too.\n')
('F.', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse! Hält das Getränk lange warm! Bin begeistert! Und sieht auch noch super aus!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hab viele ausprobiert. Hält den Kaffee schön lange warm, um fünf-Uhr morgens eingefüllt und um zehn noch die Zunge verbrannt. Es lohnt sich doch mal etwas mehr aus zu geben.\n')
('Andreo Rados', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('H. Dakhakhni', '4.0 out of 5 stars', '\nKeeps drink hot and beautifully designed 👍🏻\n')
('Muecke', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher meiner Frau geschenkt. Sie ist begeistert davon. Er ist zu 100% auslaufsicher und gibt auch nicht viel Wärme nach außen ab. Dementsprechend hält er soviel Wärme drin wir möglich. Wenn man sich morgens einen Tee macht ist der Abends noch warm. Man kann ihn einfach in den Geschirrspüler stellen lässt sich so halt sehr leicht reinigen.Preisleistung: Sehr gutKaufempfehlung: JaAuslaufsicher: 100%Reinigung: Ganz einfach in den GeschirrspülerThermofunktion: Hält länge als beschrieben\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nPour le café que j emporte au travail\n')
('Maiksportback', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta. Bonito diseño y guarda las temperaturas durante mucho tiempo. Tal vez sea un poco más caro que los demás, pero lo bueno cuesta.\n')
('Lukas', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte nie einen besseren Iso Becher.Der Verschluss ist zuverlässig und die Reinigung ist in der Spülmaschine kein Problem. (Nur die Beschriftung des Deckels verblasst etwas, aber man spürt bei Temperaturunterschied zur Luft sowieso ob er geöffnet oder verschlossen ist.)  Ob bei heißen getränken im Winter oder kalten getränken im Sommer, das Getränk behält etliche Stunden seine Temperatur.Hatte meiner Mutter bereits ein jahr zuvor einen lackierten Becher geschenkt, der aber leider nach einiger Zeit ordentlich Farbe ließ. Deshalb meine Empfehlung zum unlackierten Produkt. Robust, stylisch und wirklich besser als jeder andere, den ich bisher hatte.\n')
('SeSs', '4.0 out of 5 stars', '\nEs hält von allen bisherig gekauften Bechern am längsten warm. Was ein Kaufgrund war, ist dass man den Deckel super auseinander nehmen kann um es zu reinigen.Was nachteilig erscheint!Da der Deckel gegenüberliegende Austrittsöffnungen besitzt, ist es bei Dunkelheit schwierig daraus vernünftig zu trinken ohne zu kleckern.Nur deshalb bekommt der Thermos 4 Sterne.Sehr positiv ist seinen enorme Füllmenge von beinahe 500ml.Klare Kaufempfehlung\n')
('Friant', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0L’ayant déjà depuis 1 an (acheté sur un autre site), j’en ai racheté un nouveau et je l’ai reçu avec un défaut de fabrication, la position «\xa0close\xa0» n’est pas maintenue comme elle devrait l’etre (Comme la position open, on entend un clic qui sécurise la position)De ce fait, la Thermos peut s’ouvrir n’importe quand dans le sac !!!!\n')
('Metehan Mao-Tun 冒頓', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sein Preis Wert, Super Qualität.\n')
('Mouns Almarrani', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfektes Produkt\n')
('Anthony Grave', '1.0 out of 5 stars', '\nThermos utilisée pour le bureau qui n’aura servi que deux fois. Absolument étanche et isotherme, jusqu’à ce qu’elle tombe de 20cm sur un sol en MOQUETTE. Résultat, une pièce minuscule en plastique de mauvaise qualité a cassé à l’intérieur, la Thermos fuit que ce soit en position fermée ou ouverte au dessus. Le goulot ne se gère plus. Une honte pour une marque de ce prestige. Inutilisable en l’état. Passez votre chemin.\n')
('amazonistor', '5.0 out of 5 stars', "\nVu les critiques sur différents produits similaires (fuite, fragiles, etc ...) j'ai préféré opter pour un produit de marque et de qualité et je ne regrette pas. Format idéal, la couleur rouge et superbe, je pense que celui ci va me suivre quelques années\n")
('Meretseger', '1.0 out of 5 stars', '\nMein Sohn hat diesen Becher geschenkt bekommen und konnte ihn noch nie benutzen, weil es nicht dicht hält. Sowas hab ich noch nicht erlebt. Wir benutzen nur noch Emsa.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat item. Keeps hot 4 hours!!\n')
('Sue', '4.0 out of 5 stars', '\nMeine Lieblingstasse. Nur etwas teuer und nur 4 Sterne weil sie schnell Schrammen bekommt und an Farbe verliert dadurch.\n')
('Dembro', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat for my morning coffee on way to work\n')
('mac35red', '5.0 out of 5 stars', '\nBest mug for keeping drinks hot\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nThermo Becher hält top warm. Stunden lang!Nach 2jahren ist der schließ Mechanismus einwenig lockerer, hält aber noch zuverlässig.\n')
('marcos long', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing what more can I say.\n')
('pljgoodwin', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps warm things warm and cold things cold. How does  it know ?Good buy..\n')
('RAPH ME', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès beau produit, ergonomique, léger. La couleur (bleu nuit) et très belle\n')
('Tina Weiler', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Abstand der beste Thermobecher, den ich bisher hatte. Hält sehr lange heiß und gut warm mind. 8-10h.\n')
('Nicolas D.', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Garglle', '5.0 out of 5 stars', "\nCertes un peu cher, mais c'est de la très bonne qualité. Attention tout de même à ne pas se brûler les lèvres en buvant : la résistance thermique est telle qu'on en oublie que le liquide est bouillant, un accident est vite arrivé.Une légère perte de chaleur au niveau du bouchon, c'est le revers de la grande ouverture.\n")
('Axel', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher selbst hat eine super Qualität und ist wirklich gut verarbeitet. Leider ist der Drehverschsluss nach wenigen wochen ausgeleihert. Im Deckel ist ein Drehrad mit Hebel welches nach wenigen wochen wackelt und nicht mehr ordnungsgemäß einrastet.\n')
('Christne Prüger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mega. Hatte vorher einige die ausgelaufen sind und wo man nicht wusste ob er offen ist oder nicht. Kann bei diesem nicht passieren, denn es steht da!!! Bin voll zufrieden\n')
('David M. Howard', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat value, kept drink hot for 12 hrs, leakproof\n')
('birgit', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich über Stunden warm ...nein eigentlich richtig heiß\n')
('Hameet', '5.0 out of 5 stars', '\nUnbelievable\n')
('Zisscht', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher mit toller Farbe, macht was er verspricht!\n')
('Julien D.', '5.0 out of 5 stars', '\nÉtanche et garde parfaitement la chaleur ou froid\n')
('Penfold', '5.0 out of 5 stars', '\nperfect, no problems\n')
('Wolle', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt wie beschrieben\n')
('Elías', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy contento con la compra. No es barato pero merece la pena. Aguanta el calor bastantes horas. Diseño muy cuidado.\n')
('Charlotte', '5.0 out of 5 stars', "\nI have never been more in love with a thermos. I have had it for a couple months now and it's by far the best I have ever had. It never leaks and keeps stuff hot for ages. I can go out hiking for half a day in close to zero temperatures and still have a hot coffee at the end of the trail. It's also perfect at the office, as before I would always have half a cold cup of coffee by the time I got to it.\n")
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nThis thermos travel cup is not good, the first time I used it, I tested it for leaks and what a surprise it leaked, I checked the lid and it was on firmly so bad  design false advertising I won’t be getting another\n')
('Marco Pfort', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt an diesem Produkt nichts auszusetzen. Es hält ewig warm und kalt. Nach längerer Autofahrt noch super heißer Kaffee. Eine Kleinigkeit, nach einiger Benutzung kann man Offen und Zu nicht mehr gut lesen.  Kann den Becher nur empfehlen.\n')
('Christopher', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis routier, je me sers donc tout les jours de ce Thermos.Et bien j’ai vraiment rien à redire dessus !Il tient au chaud très longtemps (j’ai fais jusqu’à 8h pour le moment)Aucune fuite et se nettoie très facilement.Si vraiment je cherchais la petite bête, je dirais qu’il se raye vite.Mais RAS sinon.Foncez !Petite astuce pour tenir au chaud longtemps, faite bouillir de l’eau et remplir le Thermos jusqu’au trait.Laissez quelques minutes puis remplacer par le café ou thé par la suite.Par contre attention si vous voulez boire au bout de 2-3h, c’est chaud !!\n')
('Hilux', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm (je nachdem wie lange man mit heißem Wasser vorwärmt). Zum gleich genießen nicht vorwärmen, möchte man erst nach 5h Wärme Getränke Genießen einfach mit heißem Wasser ein paar Minuten vorwärmen.Nach 8Monaten täglicher Nutzung ist der Becher in tadellosem Zustand (wenige Kratzer durch Flaschenhalter außen) - nicht zuletzt, weil man ihn einfach und schnell sehr gut reinigen kann (Youtube bietet Anleitungen).Nicht billig, aber weitaus hygienischer und praktischer (weil längeres Warmhaltevermögen) als billigere Becher, von denen ich in gleicher Zeit schon zwei verschlissen hätte!\n')
('Rasenderrolli ', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist bereits nach vier Benutzungen die Beschriftung im Deckel für offen und geschlossen vollständig verschwunden. Dies finde ich sehr nervend, da man immer überprüfen muss ob man jetzt richtig gedreht hat, oder ob man zu viel gedreht hat und das Teil von offen auf geschlossen wieder auf offen steht. Das finde ich doch sehr nerven. Zudem heißt es dass man 7 Stunden lang ein heißes Getränk haben soll. Wenn ich vorher kochen Wasser einfülle, damit es länger hält und der Becher schon etwas vorgewärmt ist. Und nach 5 Minuten in kochendem Wasser meinen Kaffee reinfuhr der auch eine Temperatur von 92 Grad hatte. Und dann nach drei Stunden einen lauwarmen trinkfähigen Kaffee habe, den man so am Stück in einem Schluck wegtrinken kann, finde ich die Wärmeleistung nicht der Produktbeschreibung entsprechen. Für mich reicht es, deswegen wird er auch nicht zurückgegeben, weil ich dafür bin Ressourcen zu sparen und nicht uns Dinge zurückzusenden aber bei dem Preis im Vergleich zu anderen Bechern die hier angeboten werden, finde ich die Abweichung einfach zu heftig. Dementsprechend zwei Sterne Abzug, einen dafür dass man nie weiß ob der Becher offen oder geschlossen ist, die zweite Note Abzug dafür, dass er einfach nicht so lange hält wie in der Produktbeschreibung angegeben.\n')
('Kef', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon verschiedene Warmhaltebecher ausprobiert.Diese ist von ihre Eigenschaften am besten.Benutze es täglich auf der Fahrt zur Arbeit,  der Kaffee bleibt lange heiß.Passt in die Halterung im Auto.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Francisco Vasquez', '5.0 out of 5 stars', '\nIch empfehle dir\n')
('Peter Burkhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Andi', '1.0 out of 5 stars', '\nWenn ich die Rezessionen lese könnte ich kotzen. Und ich Idiot habe gleich zwei gekauft. Die Wärmeleistung war am Anfang noch O.K. aber nach einem Jahr halten beide Becher die Wärme überhaupt nicht mehr. Nach drei Stunden ist der Kaffee nur noch lauwarm.\n')
('maxmoritz', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich 3 bis 4 Stunden heiß. Sehr wertiger Gesamteindruck.  Großes Sortiment weiterer Thermogefässe.Muss noch sechs Wörter hinzufügen ...\n')
('Jean-Claude', '5.0 out of 5 stars', '\nPlutôt que de faire un commentaire, bien reçu, beau...Ça tjrs bien les premiers temps !Acheté il y a un peu plus de deux ans (avril 2020 - 26,98 euros livré), , il n\'est plus étanche et s\'il vient à se coucher dans votre sac, sur le siège de votre voiture comme je l\'ai vécu "Dommage"...Mais vous pouvez imaginer tout autre type de situation...J\'attendais mieux d\'une marque reconnue !\n')
('Gloria', '4.0 out of 5 stars', "\nahhh dommage ma main a un peu de difficulté à tenir ce thermos très largetrès beau ( en rouge) je m'en sert en voiture en promenade...grande contenance et joue bien son rôlefacile a nettoyer\n")
('Stalling', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher mehrmals ! Er ist top !\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's really good\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistund ist echt top, leider ist das Markenzeichen sehr leicht und schlecht abmachbar.\n')
('isoparm', '1.0 out of 5 stars', '\nLeaking cap. Unusable.\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einen Thermobecher gesucht, der das verspricht, womit er wirbt.Nachdem es mir häufig passiert ist, dass die Produkte anderer Anbieter im Rucksack/der Handtasche ausgelaufen sind oder schon nach wenigen Minuten nicht mehr warm gehalten haben, bin ich glücklicherweise hierauf gestoßen.Und eins kann ich sagen: er verspricht womit er wirbt. Ich habe mir diesen Thermosbecher gleich 2x gekauft und 1x verschenkt. Seitdem ich ihn benutze ist er kein einziges Mal ausgelaufen (auch bei Mountainbikefahrten im Rucksack). Und das beste ist, er hält Tees oder Kaffees über den Tag hinweg nicht nur warm, sondern auch heiß - ich koche morgens einen Tee auf, fahre zur Uni und trinke gegen Nachmittag das erste Mal daran und habe einen heißen Tee - wahnsinn! Entgegen anderer Kommentare reinige ich beide Artikel in der Spülmaschine und habe bisher keine schlechten Erfahrungen gemacht, ja die Schrift ist etwas weniger gut leserlich, aber immernoch gut erkennbar. Ich nutze die Becher seit ca. 1,5 Jahren und was anderes kommt nicht mehr ins Haus :)\n')
('Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nTop! Mein Tee war nach 12 Std noch immer heiß!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nperfekt\n')
('Nelli', '5.0 out of 5 stars', '\nim Rucksack meiner Schwiegertochter. Diese transportiert ihren Tee darin und versichert, dass das Getränk auch nach 3 Stunden noch ordentlich heiß ist. Ausgelaufen ist bisher auch noch nichts.Die Farbe ist sehr charmant ein dunkles Kirschrot - sehr hübsch!!\n')
('Beate Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nhält was es entspricht, Preis angemessen\n')
('mark booth', '5.0 out of 5 stars', '\nA EXPENSIVE  cup but a good one keeps black coffee warm for hours\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist gut, sogar zu gut. Hält das Getränk  sehr lange heiss und erste Halb Stunde ist unmöglich daraus zu trinken..also passt nicht so wirklich für kurze fahrten zum Arbeit, aber selbst Becher ist Top (Deckel ist problemlos waschbar, was bei anderen Herstellern nicht den Fall ist)\n')
('Mayani', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits den dritten dieser Becher für die ganze Familie gekauft, da sie einfach am Besten sind. Halten lange warm, sind einfach zu reinigen und passen vor allem auch in jede Autohalterung.\n')
('T.reads', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe morgens gegen 7 Uhr den Thermosbecher mit Kaffee befüllt und konnte um 15-16 Uhr noch einen trinkbaren Kaffee genießen. Das Produkt hält absolut das, was es in diesem Sinne verspricht. Jedoch musste ich feststellen, dass schon nach knapp 3 Monaten der Thermosbecher undicht ist, obwohl ich ihn immer selbst gespült und nicht in die Spülmaschine getan habe, um genau das zu vermeiden. Ärgerlich!\n')
('Camille mouton', '5.0 out of 5 stars', '\nHyper pratique pour emmener en cours ou en pique nique car pas besoin de gobelet en plus, on peut boire directement dans le Thermos grâce à 2 petites valves. Ce qui fait qu’on peut boire à deux sans se transmettre nos microbes 👍🏼😍 ma maman en est très contente aussi. Il ne risque pas de se renverser dans le sac à main\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nBought these thermos cups months ago very good not for ever\n')
('Mariechenkäfer', '3.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war ich sehr zu frieden, der Becher hält super lange das Getränk heiß. Leider hat nach ein paar Wochen aber der Deckel angefangen zu riechen. Ich habe den Becher immer sofort nach Gebrauch gereinigt und den Deckel nach Anleitung auseinander genommen zum Reinigen.  Leider bekomme ich den Geruch aber nicht weg und kann den Becher nicht mehr benutzt.\n')
('B.F.Thiele', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Begeisterung über die Qualität des Produktes war bei meiner Beschenkten sehr groß. Top Qualität, top Design, sehr schöne Farbe. Alles prima!\n')
('B. E.-N.', '3.0 out of 5 stars', '\nWeihnachtsgeschenk für meine Frau - sicheres Getränkreservoir bei der Teilnahme an Vorlesungen der Universität des 3. Lebensalters:  keine zu komplizierte und daher auch nicht  anfällige Bedienmechanik, lange Wäremkonstanz für den heißen Kaffee, auslaufsicher!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality\n')
('CAZENAVE-TAPIE Bernard', '4.0 out of 5 stars', '\nTrès bon thermos, le liquide reste chaud plus de 6 h. Facile à utiliser et à emporter\n')
('Łukasz Zalewski', '5.0 out of 5 stars', '\nPricey, but worth every penny. Hot contents throughout the day. Looks great, high quality, easy to operate and most imporantly super easy to clean given wide opening.My only complaint is the opening system, tough to operate one handed (when driving car) and hard to see whether it is open or not in the dark, this takes some getting used to.Would buy again\n')
('Volker Schoenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist sehr empfehlenswert und entspricht meinen Anforderungen. Hält fast 6 Stunden heiß und ist für mich ein idealer Begleiter.\n')
('daniel atzinger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil, es hält und hält und hält die Wärme, einfach nur Genial, sehr Empfehlenswert. TOP Thermo  .  ............  .\n')
('A tired cactus', '5.0 out of 5 stars', "\nJe le mets allongé dans mon sac à main et il n'a pas encore fuité jusqu'à présent. Le café reste très chaud au début mais à force d'ouvrir et fermer pour boire, il finit par refroidir et devient tiède en après-midi, ce qui est tout à fait normal. Bon achat que je recommande. J'avais hésité à le commander parce qu'il avait l'air assez grand sur les photos mais il a, en fait, la taille d'une petite bouteille Evian de 50cl.\n")
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst in jeden Autoflaschenhalter und hält perfekt warm\n')
('Steffen H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher der hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt die ganze Schicht lang schön heiß.\n')
('Johannad', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher der hält was er verspricht.\n')
('Hans Eli Holm', '5.0 out of 5 stars', '\nHåller värmen länge! Absolut tät!\n')
('Tommy', '4.0 out of 5 stars', "\nGanz okay. Ist mir bislang nur 1x ausgelaufen, weil die Dichtung durch das Waschen verrutscht ist. Konnte ich richten und danach war's wieder dicht. Leider Recht dünnwandig, hält bei mir ca 2-3 Std. heiß.5* Ist der aus Edelstahl umzogene Deckel. Hab ich bei keinem anderen Becher gesehen. Deshalb die Kaufentscheidung.Fehlt leider auch ein beschichteter Gummi Boden zum rutschfesten und leisen Abstellen.\n")
('lourme', '5.0 out of 5 stars', "\nGarde facilement 8 heures du café,aux chaud,et aucun risque de fuite avec le système de fermeture.je l'utilise pratiquement tous les jours aux boulot,je les même retrouvé à l'envers dans mon sac,sans aucune fuite.\n")
('Thomas', '3.0 out of 5 stars', '\nsolides Produkt\n')
('Goldmann', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Thermobecher\n')
('Mert S', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super hält lange warm besser gesagt heiß. Da macht ihr nichts falsch\n')
('Denise', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein weihnachtsgeschenk für meinen Vater. Er ist begeistert und nutzt ihn für die Arbeit (ist Handwerker und oft auf Montage)Liegt gut in der Hand, lässt sich gut reinigen und läuft null aus.Der Becher hält den Kaffee richtig gut warm (heiß!) Über einen langen Zeitraum.  Es ist auf jedenfall gut, vor dem eigentlichen Getränk erstmal kochendes Wasser einzufüllen und den Becher so aufzuheizen.Dann hält er locker über mehrere Stunden. (Morgens um 7 Uhr gemacht, mittags um 11/12 Uhr noch perfekt)\n')
('Sunny67W', '4.0 out of 5 stars', '\nDesigntechnisch gelungen, hält lange warm und ist nach 6monaten im tägl. Einsatz absolut auflaufsicher. Der Drehregler open close ...Beschriftung ist etwas zu  klein ...ohne Lesebrille für mich nicht mehr zu erkennen...und auch nicht immer eindeutig zu erkennen ob zu 100% in der richtigen Stellung kein rasten klick etc.. ...maleur dann als bedienerfehler schnell möglich aber kein technischer Mangel  .Spülmaschinenfest haben alle Teile auch gut überstanden . Von daher fällt mir kein besserer Becher ein und würde ihn wieder kaufen.  Er ist den höheren Preis Wert.\n')
('Häzard', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige thermos Artikel wie immer Hammer Qualität und sehr zuverlässig hält auch lange warm bzw. kalt top\n')
('simesp', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing product. I use this every day for my Morning commute to work. My cup of coffee genuinely stays hot for 6 hours and more and with little chance of a spill.  When the lid is set to closed there are no leaks unlike other travel mugs I have had. This travel mug holds a decent serving of your favourite hot drink, although I hasten to add, would not be suitable for soups with bits in due to the small openings.Cleaning is in the main pretty straightforward but the lid is made up of a couple of small parts that can be a little fiddly, Although the travel mug is not for the dishwasher cleaning the body outside with a soft damp cloth will suffice and I rinse out the inside with HOT water and dry with tea towel. This works perfectly with the stainless inner wall.If you Travel, Like to take a drink with you and want to keep it Hot or Cold then this is one of the best products I have used. I promise, I have had several and this is the only one that just Does the Job.  Mine fits in the car perfectly and can stop anytime I want through out the journey and have a drink.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès bon produit. Conserve très bien la chaleur, complètement hermétique, aucune fuite. Vraiment génial. Je l'ai fait tombé au sol et il est solide.Le seul bémol serait peut être qu'il n'y a pas '' d'accroche '' du mode fermé, alors que sur le mode ouvert oui.Mais il suffit juste de vérifier qu'il soit bien fermé, ce n'est pas gênant.Ravi de mon achat et de sa qualité !\n")
('Honeybunny', '3.0 out of 5 stars', '\nEin toller Thermobecher, der Getränke wirklich lange heiß oder kalt hält. Vormittags eingefüllter Kaffee, an dem ich den ganzen Tag über genippt habe, war abends immer noch gut warm. Kalte Getränke sind selbst am nächsten Morgen noch deutlich kühl. Er hält absolut dicht.Aber.Der Deckel lässt sich NICHT komplett auseinander nehmen und reinigen. Dies führt dazu, dass der Becher, nachdem man einmal Kaffee daraus getrunken hat, für nichts anderes mehr zu gebrauchen ist.Alles andere schmeckt nach Kaffeeablagerungen, die in den Ritzen des oberen Deckelteils sitzen und die man nicht erreichen kann.Ich werde es jetzt noch einmal mit Reinigertabs versuchen. Wenn das nicht klappt, werde ich den Becher meinem Kaffee widmen und mir für Kaltgetränke und Tee eine andere Lösung suchen.\n')
('Schachi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Stainless King ist ein Thermobecher aus dem Programm des 1904 gegründeten Unternehmens Thermos, dessen Name als Synonym für Isolierflaschen und -kannen gilt. Geliefert wird der Becher zusammen mit einer Kurzanleitung in einem stabilen, braunen Pappkarton.Der Korpus des Stainless King besteht komplett aus mattiertem Edelstahl, lediglich der Ausgießer und das Innere des Deckels sind aus Kunststoff gefertigt. Materialanmut und Verarbeitung sind auf exzellentem Niveau und lassen keine Wünsche offen. Mit einer Höhe von 20 cm und einem Durchmesser von 11 cm fällt der Isolierbecher nicht sonderlich groß aus. Da er sich nach unten konisch verjüngt, lässt er sich sehr gut in der Hand halten.Die Isolierung wird durch den doppelwandigen, vakuumgepumpten Edelstahlkörper bewerkstelligt, auf dessen Isolierleistung der Hersteller eine Garantie von 5 Jahren gibt. Der Isolierbecher kann in der Spülmaschine gereinigt werden, worauf ich persönlich aber wegen der so leicht entstehenden Kratzer lieber verzichte. Obwohl der Becher von innen nicht beschichtet oder lackiert ist, reicht es ihn zur Reinigung nur mit Wasser auszuspülen.Der Thermobecher besitzt ein Fassungsvermögen von 0,47 l (ca. 7 Tassen) und soll lt. Hersteller ihren Inhalt bis zu 5 Stunden heiß oder 9 Stunden kalt halten. Ich fülle den Stainless King vor Benutzung jedes Mal mit heißem Wasser, lasse ihn wenigstens 5 Minuten stehen und fülle dann erst den Kaffee oder Tee ein. So hält der Becher selbst geringe Mengen des eingefüllten Heißgetränks über mehrere Stunden richtig heiß.Der Deckel des Stainless King besteht außen aus mattiertem Edelstahl und besitzt innen einen Verschluss aus schwarzem Kunststoff. Zum gründlichen Reinigen kann der Verschlussstopfen mit wenigen Handgriffen zerlegt werden. Zum bequemen Aufhängen von Teebeuteln ist er mit einem Haken versehen. Möchte man aus dem Becher trinken, schiebt man einfach den Hebel im Verschluss von "close" auf "open" und schon ist der Zugang zum Getränk frei. Trotz des etwas dicken Edelstahlrands lässt sich sehr gut aus dem Becher trinken.Der Isolierbecher ist absolut dicht, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt und schüttelt. Komplett mit einem Heißgetränk gefüllt, wird er außen auch nicht besonders warm.Fazit: Der Thermos Stainless King ist ein wirklich empfehlenswerter Thermobecher, der mit sehr guter Isolierleistung und Dichtigkeit überzeugt. Zudem gefallen mir das gewählte Material - mattierter Edelstahl - und die wirklich tadellose Verarbeitung. Daher vergebe ich die volle Punktzahl.\n')
('Dieter Pinzel', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin sehr zufrieden. Es ist auslaufsicher; wärmeleistung und leicht zu reinigen. Mehr geht nicht. Würde es jederzeit wieder kaufen.\n')
('F. Dahme', '5.0 out of 5 stars', '\nHält warm und sieht edel aus. Gut zu reinigen!Ich nutze ihn fast täglich.  In der kalten Jahreszeit gibt es nichts besseres als schönen heißen Tee. Aber Vorsicht, der Tee bleibt so heiß dass man sich verbrühen kann.\n')
('Med', '4.0 out of 5 stars', "\nMug de qualité rien dire sur la solidité, et pour la chaleur bravo thermos, je mets le café dans le mug vers 4h du matin à 10h c 'est encore chaud, attention de ne pas vous brûler la première heure.\n")
('Brigitte', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert, habe schon so viele Becher probiert und war so oft enttäuscht. Ich hoffe die Dichtungen halten lange. Aber was ich jetzt schon sagen kann, der Kaffe ist die ersten zwei Stunden mega heiß, und dann immer noch gut heiß zum trinken. Je weniger im Becher ist, klar, dann wird er auch schneller kühl. Aber nach 6 Stunden noch warm.\n')
('phobere leilla', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper produit très satisfaite !!!\n')
('Morin', '1.0 out of 5 stars', '\nFuit dans le sac de cour.\n')
('CORVETTE83', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit conforme à mes attentes\n')
('✅ Vincent', '4.0 out of 5 stars', '\nLe produit est conforme (si ce n\'est que, comme beaucoup, j\'ai reçu le modèle noir à la place du bleu) et la qualité est bonne.Points positifs :- Garde les boisons chaudes ou froides à température pendant plusieurs heures.- Contenance très suffisante.- Bonne étanchéité (jusqu\'ici).- Couvercle assez pratique pour boire directement.Poins négatifs :- Le libélé "thermos" ne suffit pas à mes yeux à justifier l\'énorme différence de prix avec les bouteilles isothermes trouvables ailleurs à moins de dix euros.- Le "Made in China" un peu trop voyant. Personnellement ça m\'a un peu gâché le déballage...Pour résumé, le produit en lui-même est pratique et de bonne qualité, mais le prix semble sortir de nul part.Je reste dans le coin au cas où vous auriez des question. En attendant, si mon commentaire vous à été utile, merci de bien vouloir l\'indiquer ;)\n')
('Sebastian', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich kann nichts negatives fest stellen :) Echt Top für einen kleinen Preis! Auch gute Verarbeitung!\n')
('Jens Kahle', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider undicht und somit Retoure\n')
('Nando13', '5.0 out of 5 stars', "\nVoyageant souvent et souhaitant eviter le jus de chaussettes hors de prix , je me suis décidé pour ce thermos . Garde le chaud comme le froid plus de 5 heures , complètement étanche dans mon sac , c'est un achat que je ne regrette pas .\n")
('Freedive', '4.0 out of 5 stars', '\nIncontournable, j apprehendais ce nouveau système pour moi au niveau de l ouverture mais c est parfait.\n')
('Jacky Vox', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermosbecher den ich je hatte!Warum?Zunächst einmal verwende ich ihn jeden Tag, er ist im Dauergebrauch. Der Becher wurde sehr schnell geliefert und war auch gut verpackt. Die Optik ist natürlich absolut top!Ich bin begeistert wie unglaublich lange er meine Tees warm und die kaltgetränke kalt hält. Eigentlich genau das, was man von einem guten Thermosbecher erwartet!Leider ist er mir auch schon runtergefallen, um genau zu sein auf Straßenboden mit vielen kleinen Steinchen... uuund tadaaaaa, sieht immer noch aus wie neu! Bin einfach glücklich mit dem Teil :)\n')
('Andrew Kremer', '1.0 out of 5 stars', '\nAfter two months, the cap no longer shuts properly!\n')
('Pascal Letuppe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper comme quoi quand on y met le prix et que l’on choisi une marque reconnue et connue ....y a pas photo\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\ntäglicher Begleiter, der den Tee/Kaffee super warm hält. Teilweise fast schon zu warm, so dass man den Deckel abnehmen muss, damit der Tee schneller abkühlt. Wie genau man sinnvoll den Teebeutelhalter verwenden soll, ist mir allerdings noch schleierhaft :D\n')
('Sven', '5.0 out of 5 stars', '\nIn jeder Lebenslage ein Top Produkt. Sowohl für unterwegs als auch im Büro hält der Thermobecher stets die Getränke heiß. Zudem ist dieser leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen !\n')
('Klostermann', '5.0 out of 5 stars', '\nBerufsbedingt pendle ich und brauche zwischen 1,5 bis 2 Stunden für eine Fahrt. Aus diesem Grund hatte ich in der Vergangenheit verschiedene Thermobecher, die ich jeweils täglich nutzte. Zuletzt einen Contigo West Loop. Bei diesem ging nach etwas mehr als einem Jahr der Verschluss kaputt. Insgesamt war ich nicht absolut zufrieden mit dem Produkt (siehe meine separate Rezension bei Contigo). Aufgrund der positiven Rezensionen für den King Thumbler und exzellenter Erfahrungen mit einer Thermokanne von THERMOS habe ich mir daher dieses Produkt vor zwei Monaten gekauft, allerdings über Amazon USA, weil der Becher dort deutlich günstiger ist. Skeptikern sei gesagt: Lieferung, Zoll, etc. sind kein Problem, der Becher bleibt billiger und die Lieferung geht wirklich zügig.Der King Thumbler knüpft an die wirklich guten Warmhalteleistungen meiner THERMOSkanne an. Thermos gibt für diesen Becher eine Warmhaltedauer von 5 Stunden und eine "Kalthaltedauer" von 9 Stunden an. Letzteres kann ich nicht beurteilen, aber die 5 Stunden Warmhalten sind sogar zu konservativ. Wenn ich morgens um 4:30 den Becher zunächst mit kochendem Wasser fülle, einige Minuten stehen lasse und dann den frischen Kaffee einfülle, ist die ggf. noch verbliebene Restmenge auch noch 8 Stunden später warm. Damit ist er deutlich besser als der Contigo West Loop.Im Gegensatz zum Contigo West Loop ist auch der Verschluss mit Blick auf die Reinigung deutlich besser gelöst. Durch Vierteldrehung einer "Schraube" kann man den Verschluss öffnen und inklusive Dichtungsring sehr gut reinigen. Das geht bei Contigo gar nicht und war das größte Manko.Leider hat der Thermos Verschluss gegenüber dem Contigo Becher auch einen Nachteil: bei Contigo muss man zum Trinken einen Druckbutton betätigen und sowie man diesen loslässt, ist der Becher wieder verschlossen. Man weiß also immer,ob der Verschluss offen oder geschlossen ist.Beim Thermos Thumbler gibt es stattdessen einen "Drehschalter" auf dem Verschlussdeckel. Der Becher hat zwei sich gegenüber liegende Öffnungen. Durch eine Vierteldrehung des Schalters wird der Verschluss geöffnet und schließt sich erst, wenn man den Schalter entweder wieder zurückstellt oder eine weitere Vierteldrehung dreht. Der Status des Verschlusses wird mit "open" bzw. "close" angezeigt. Das ist völlig ausreichend, wenn man den Status ablesen kann. In meinem Fall geht das leider nicht, wenn ich morgens im Dunklen beim Autofahren Kaffee trinke.Aussagen zur Haltbarkeit im Vergleich zum Contigo kann ich noch nicht machen, weil ich den King Thumbler erst seit 2 Monaten besitze.Trotz der geschilderten situationsspezifischen Schwäche ist dieser Becher der Beste, den ich jemals hatte und ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Irene Süther', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sieht nicht nur gut aus es erfüllt meine Ansprüche und ich bin super zufrieden.\n')
('Holger Kern', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher seit ca 2 Monaten täglich und bin bis jetzt sehr zufrieden. Das Heißgetränk welches ich um 5 Uhr in der Früh einfülle ist zum Mittag immer noch warm.\n')
("Adro's stamp of approval", '1.0 out of 5 stars', '\nAfter 2 months of use (5 day a week every morning) washed daily, the white rubber that holds liquid has become loose and no longer holds liquid, terrible for constant use.\n')
('Bruno Brossier', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit de qualité qui tiens toutes ses promesses : facile à utiliser, étanche (transport en position horizontale) et garde bien la chaleur, car 7hoo après mon café est encore chaud (mais pas brulant)\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein sehr gut verarbeiteter Isolierbecher. Er ersetzt den Coffee to go. Somit kann man sich zu Hause den Kaffee oder Tee darin selbst zubereiten.  Die Einfüllöffnung ist sehr groß gewählt. Zum Trinken muss man einen Schieber auf Öffnen drehen. Und man kann gut daraus trinken. Es kommt nicht zu viel raus. Zum Schließen den Hebel einfach auf Close drehen.Der Becher ist handlich durch seine raffinierte Form, aber vollgefüllt auch schon leicht gewichtig. Ob heiße oder kalte Getränke, es sollte nur ohne Kohlensäure sein. Alles bleibt lange heiß/kalt und nichts kleckert oder ist undicht.Mir gefällt der Thermos Isolierbecher. Er ist groß, robust und ein willkommener Begleiter für Unterwegs.\n')
('Auréo ', '4.0 out of 5 stars', '\nJe l’utilise le matin essentiellement pour aller au boulo et en voiture. Se tient parfaitement à la main. Étanche et ne fuit pas. Garde au chaud comme il se doit. Le seul bémol que j’ajouterai c’est que quand il est en position open pour boire on a pas d’indication ou de repère pour savoir où mettre sa bouche pour boire. En conduisant et la nuit c’est pas pratique ... mais c’est à titre personnel. Sinon réponds à mes attentes parfaitement car ayant essayer plusieurs Thermos différent ils avaient toujours des défauts d’étanchéité.\n')
('leila leila', '5.0 out of 5 stars', "\nReçu rapidement je recommande. Je l'ai déjà en rouge pour moi et là c'est pour offrir donc j'ai pris couleur alu on verra ske ça donne\n")
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', "\nJ ' utilise le gobelet thermo pour avoir mon café au travail . L ' étanchéité est parfaite avec un système d ' ouverture rapide sur le dessus du bouchon. Il maintient mon café chaud pendant 4 a 6 h suivant la température extérieure vu que je travaille en extérieur\n")
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, super Wärmeleistung\n')
('RedBrioche', '5.0 out of 5 stars', "\nCela fait plusieurs mois que je l'utilise pour du thé, du café chaud ou glacé.Il préserve parfaitement la température toute une journée, il ne fuit pas, et même en l'ayant fait accidentellement tombé il reste en état. La couleur n'a pas bougé, même si je n'ai pas risqué le lave vaisselle.Parfois de l'air s'échappe et ça fait un petit bruit mais peu gênant, en général je le vide et je le laisse en position ouverte, puis le bruit cesse.\n")
('Alexandre Nalex', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperbe ThermosLa marque tient ses engagements et le Thermos permet de conserver au frais pendant 5/6 heures si on respecte les conseils d utilisation\n')
('Martin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastic product, keeps coffee hot for hours\n')
('Peter Pickel', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut toll! Einfaches Handling, hält ewig warm!\n')
('Josef König', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich wieder kaufen\n')
('Florian Renard', '1.0 out of 5 stars', '\nJ\'ai acheté ce "Thermos", pensant qu\'une marque connu est gage de service de qualité. Mais non. Le vendeur est aux abonnés absent. Aucun retour non plus via leur site internet. Mon thermos a fait une chute d\'un mètre (honte à moi). Une pièce plastique à l\'intérieur s\'est cassée. Le mug n\'est plus étanche et donc n\'est plus isotherme non plus. Je n\'ai pas de possibilité de remplacer la pièce (plastique toujours) afin de profiter du produit. Bref ça fait cher de payer ce prix pour une tasse...Je pense que je ne m\'orienterai plus vers cette marque, qui n\'est qu\'un mythe.J\'espère avoir été utile aux prochains acquéreurs de cette marque.\n')
('Feride Hasan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Thermos begeistert es hält übertrieben lange warm.\n')
('amanda shergold', '5.0 out of 5 stars', '\nkeeps hot all day\n')
("bill's", '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent. Does what it claims.\n')
('Manfred Potschka', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr robust für unterwegs, Kaffee bleibt lange warm, leider nicht ganz so auslaufsicher\n')
('Sevda ilieva', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToll!!!! Hält ewig warm,  läuft nicht aus, ist durch den Edelstahl geschmacksneutral und sieht schick aus. Daumen hoch!\n')
('John Jack Gelee', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher als Nachfolgebecher für meinen in die Jahre gekommenen Emsa Thermobecher gekauft. Leider bin ich nicht ganz so zufrieden mit dem Becher. Klar, er hält warm. Aber das war es dann auch schon fast mit den positiven Eigenschaften.Ich benutze den Becher nur im Auto, um den Kaffee morgens während der Fahrt zu genießen.Da es morgens aber noch dunkel ist, sieht man nicht unbedingt, ob der Becher sich im geöffneten oder geschlossenen Zustand befindet. Zwar steht Open und Close auf dem Deckel, macht es im dunklen aber nicht unbedingt leicht es zu sehen und die Schieberstellung merkt man sich nicht unbedingt....Die Reinigung des Deckels ist auch nicht benutzerfreundlich.  Der Zusammenbau des Deckels eine Kunst für sich.Nach dem zusammenbau hat der Deckel öfteres nicht richtig geschlossen und der Inhalt somit ausgelaufen.Tipp: Immer einen Waschbeckentest in der Küche machen, damit die Hose, Hemd oder Tasche trocken bleiben.Optisch ist er wirklich schön und macht was her. Aber die Bedienung ist nicht wirklich klasse... Ich würde ihn mir nicht noch einmal kaufen.\n')
('Tomasz Trzcinski', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely Marvellous, best cup by miles for truck drivers, hold temp. for hours.\n')
('Honeydule', '5.0 out of 5 stars', "\nPossible de le retourner totalement sans qu'une seule goutte ne fuie, c'est plutôt cool. De plus, il est démontable donc facile à nettoyer :)\n")
('AB1979', '5.0 out of 5 stars', '\nIst der beste Kaffeebecher, der mehrere Stunden warm hält, auslaufsicher, tolle Farbe.\n')
('Kutzner Matthias', '5.0 out of 5 stars', '\nHab seit kurzem diese. Thermobecher.Keine Ahnung wie manche das schaffen das er nicht dicht hält oder angeblich so schwierig in der Handhabe ist????Also bei mir klappt es prima, heißen Kaffee rein Deckel drauf und dicht ist alles… hab den Schüttest jetzt mehrmals gemacht sogar über ein Zewatuch…. Kein einziger Tropfen kommt da raus, null Komma null Milliliter… Und der Deckel lässt sich mega leicht bedienen…“close“ und „ Open“ . Ein bisschen Englisch muss man können ;0)\n')
('Wolfgang S. Outdoor', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt. Wie alles von Thermos\n')
('Ub ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperteil!\n')
('Rafik', '3.0 out of 5 stars', '\nDéçu de son étanchéité, Il faut le laisse debout sinon sa coule.\n')
('muriel ', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait!!\n')
('Jennie', '5.0 out of 5 stars', '\nBought this as a present for my TA because mine is so good.\n')
('Andreas G.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles was ich erwarte. Ich bin total zufrieden.\n')
('Gareth Watson', '5.0 out of 5 stars', "\nMy second one of these because I forgot it doesn't like the dishwasher.Great cup, really enjoy using it on my commute.  I like there's no handle to get caught on things so I can stick it in the pouch on my bag.Build quality is good but don't put it in the dishwasher, in it's defence there is a sticker saying this but I'm an idiot.\n")
('Jue Gong', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('jean-yves P.', '5.0 out of 5 stars', '\nTres joli garde le café chaud 6 à 7 heures . Très pratique et bonne qualité\n')
('Donna', '5.0 out of 5 stars', '\nLove this travel mug, keeps hot drinks hot for many hours, never leave home without it.\n')
('Anna Juhnke', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Größe (mit meiner Maschine 3 Tassen Kaffee), auslaufsicher, robust und hält sehr lange Warm.\n')
('DER-T', '5,0 von 5 Sternen', '\nich besitze bereits diverse thermos produkte unter anderem auch die kühltasche. da ich den becher schon vorher kannte, habe ich dann jetzt auch bestellt. das ding ist auslaufsicher hoch drei und hält kaffee wirklich lange warm. ein negativ punkt gibt es aber (zumindest für meine hände): er ist oben sehr breit und für mich nicht so gut zu packen. aber das wird bei jedem anders sein, daher auch kein stern abzug.\n')
('Zuschauer', '1.0 out of 5 stars', '\nKlingt auf dem Papier ja alles schön und gut, aber wer will aus einem rostigen Eimer trinken?Nach dreimaliger Benutzung wunderte ich mich über die "Patina" von Grünteebeuteln. Bei genauerer Betrachtung stellte es sich als Rost heraus.Dafür kaufe ich nicht das teure Markenprodukt.\n')
('Jensixxx', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher ist wirklich gut. Das Design ist wie ich finde extrem cool und der Becher erfüllt 100% seinen Zweck. Der schwarze Edelstahl ist robust und hält einiges aus. Ich kaufe mir selten auf meinem Weg zur Arbeit einen Kaffe, weil ich die Pappbecher nicht mag und mir der Kaffee von dem Bäcker der auf meinem Arbeitsweg liegt nicht schmeckt. Jetzt mache ich mir bevor ich mich auf den Weg zur Arbeit mache einen Kaffee wie er mir schmeckt und kann diesen dann ganz gemühtlich in der S-Bahn genießen. Der Becher verfügt über ein sicheres Verschlusssystem. Es läuft nicht aus und der Kaffe bleibt schön heiß und schmeckt somit wie frisch gekocht. Der Deckel zeigt an ob das System Closed oder Open ist.\n')
('GG57', '5.0 out of 5 stars', "\nMaintien au chaud (limite brûlant) pendant plus de 5 heures ! Étanche (ne craint pas d'être transporter dans votre lunch bague) Terriblement efficace ! Je ne regrette absolument pas mon achat.Pas encore testé avec du froid\n")
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher Tagtäglich in Gebrauch und das schon länger,möchte keinen anderen mehr haben. Hält sehr lange warm\n')
('Martin xMDx', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile besitzen wir 2 von diesen Bechern und sie sind einfach ideal wenn man sich gerne ein Heiß Getränk gönnen möchte. Tee zb bleibt locker den ganzen Tag brühwarm...\n')
('Alohajo', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermos Isolierbecher nutzt ich nun seit gut 3 Wochen und bin mit ihm absolut zufrieden. Der Korpus besteht aus Edelstahl. Damit entfällt das  bei den lackierten Versionen bekannte Risiko, dass sich die Lackschicht ablöst. Der Deckel besteht - abgesehen vom Edelstahlring - größtenteils aus Kunststoff. Er schließt absolut dicht und lässt keinerlei Flüssigkeiten von innen nach außen dringen. Zum Reinigen kann der Schließmechanismus zerlegt werden. Als Gimmick befindet sich an der Unterseite des Deckels ein Haken für Teebeutel.Die Isolierleistung ist sehr gut. Warme Getränke sind auch nach (>4) Stunden noch warm bis heiß. Damit erfüllt der Thermos seinen Zweck ganz hervorragend. Einziger kleiner Kritikpunkt ist das Aussehen. Er erinnert doch etwas an eine Urne ;)\n')
('Lars Ehrhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist wirklich absolut zu empfehlen. Er leistet seit nunmehrfast 2 Jahren schon gute Dienste und hält Heißgetränke jeder Art für mehrere Stundennicht nur warm sondern wirklich heiß.Beim Befüllen lasse ich regelmäßig den Deckel noch etwas offen um den Tee oder Kaffeenoch etwas abkühlen zu lassen.  Denn wenn der Deckel erstmal zu ist, kühlt das Getränk so schnellnicht mehr ab ;-). Ideal für alle die viel unterwegs sind.\n')
('S. Shelby', '5.0 out of 5 stars', '\nHochwertig und sehr praktisch. Getränke sind eben nach 6 oder 7 Stunden ziemlich heiß. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Kauf.\n')
('Ed Parker', '5.0 out of 5 stars', '\nLove this cup, keeps my coffee so hot I could probably say it’s too hot to drink sometimes. Fantastic quality, unlike some previous reviews where people say the paint flakes off, I’ve had no issues and it has stayed like new.\n')
('Nicolas', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher jeden Tag auf der Arbeit dabei und er ist einfach nur genial und 100% ficht nur zu empfehlen\n')
('No', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe deich hierfür entschieden, da sie angeblich 100% dicht sei.Leider ist sie absolut nicht dicht. Bei leichtem Kippen, des Bechers läuft sie bereits aus.Definitiv nicht weiterzuempfehlen!\n')
('Manfred Poser', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos ebend! Absolut zu empfehlen!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHarika bir termos bugüne kadar kullandıklarının en iyisi\n')
('Cynthia', '5.0 out of 5 stars', '\nProducts as described, hopefully it will be good after few months as well 🙂\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist sehr praktikabel. Für alle die die Klebereste entfernen wollen: Waschbenzin ist sehr gut!Die Wärmeisolierung ist top.\n')
('Marylène P.', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit au top, parfaite étanchéité et mes boissons restent chaudes toute la journée.\n')
('DOK', '5.0 out of 5 stars', "\nkeeps liquid hot for hours and doesn't leak. Well designed and looks good.\n")
('C. Byrne', '5.0 out of 5 stars', '\nMännlich, Markant!! Super Produkt, macht das was er soll.\n')
('chloe s', '5.0 out of 5 stars', "\nAu top je l'ai eu en promo en plus ! Je l'utilise tous les jours, très bonne qualité. Je recommande ce thermos.\n")
('LEVEQUE', '5.0 out of 5 stars', '\nArticle qui tient ses promesses reste bien chaud si on le rempli avec de l’eau chaude pendant un petit quart d heure avant de mettre ce que l on veut emporter si on ne fais pas ça conserve quand même mais tiède exemple jusque midi\n')
('Sascha Kant', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Endlich mal einer der nicht ausläuft wenn man ihn kippt. Mein Mann hat schon einen und ich wollte auch einen. Passt in jedes Auto in den Getränkehalter.Einfach toll\n')
('Andrew Clarke', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat quality travel mug that keeps your drink warm for long enough. Highly recommended.\n')
('Fee', '5.0 out of 5 stars', '\nThermo hält wie versprochen\n')
('Diverna', '5.0 out of 5 stars', '\nNach mehreren Versuchen, einen Kaffeebecher zu finden, der:- lange heiß hält,- leicht zu reinigen ist,- in die Getränkehalterung des Autos passt und- auch noch gut aussieht,habe ich ihn endlich gefunden. Er ist jetzt seit einigen Monaten bei mir und hält immer noch, was er verspricht. Auslaufen gibt es nicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt. Und wann die Getränke darin kalt werden, habe ich noch nicht herausfinden können.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Derek Buzzsaw', '5.0 out of 5 stars', "\nThis pours easily, doesn't leak and keeps drinks hot a fair while. I haven't so far noticed any bad taste getting into my drinks, which is good, but perhaps that will change once it's been used a lot.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich,leicht zu reinigen und hält das Getränk lane heiss\n')
('Sonja ', '5.0 out of 5 stars', '\nHot, hot hotSehr guter Thermobecher\n')
('Ronny Alte', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher ist der Becher, Wärmehaltung OK.\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nWer sich vormittags frischen Kaffee in den Becher füllt muss auch abends noch aufpassen, dass er sich nicht verbrennt. Ich hatte vorher viele andere Warmhaltebecher, hätte ich direkt diesen hier gekauft hätte ich sogar noch 30€ weniger ausgegeben als für meine vorherigen Becher. Es lohnt sich auf jeden Fall!\n')
('fs', '2.0 out of 5 stars', '\nNot very good I a bad to clean very disappointed\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte ihn viel in Gebrauch und bin super zufrieden mit ihm gewesen! Bis er seit einer Zeit nicht mehr zu öffnen ging zum auswaschen und neu befüllen! Der silberne Ring ist locker und dreht sich mit aber nach einigen Versuchen ging er dennoch auf! Heute war dann Schluss und er geht nicht mehr auf! Schade aber gut er hat über ein Jahr durchgehalten! P.s ich habe ihn immer per Hand gewaschen!\n')
('SLAng', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Mug sieht sehr stylisch aus! Der Kaffee bleibt wirklich sehr lange heiß und der Deckelverschluß scheint sehr gut durchdacht. Was einmal wieder auffällt ist die Qualität der Endkontrolle. Der Schriftzug "THERMOS" ist leider nicht aus Metall sondern es handelt sich um einen Aufkleber... Dieser ist zudem schief angebracht. Daher gibt es einen  Stern Abzug, denn auch die Produktionsqualität gehört in so eine Rezension.\n')
('Shauna Goodman', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "Thermos Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" ist in Natura ein formschöner und kompakter Isolierbecher, der sehr wertig gemacht ist und bei unseren Autos auch in die vorgefertigten Löcher paßt, da er unten wirklich sehr schmal gearbeitet ist.Der Isolierbecher hat ein gutes Eigengewicht, so dass er auch nicht einfach mal umkippt, er hat schon einen festen Stand.Wir haben den schwarzen Becher und der sieht dank der Edelstahl farbigen Randblende natürlich sehr edel aus.Die Getränke blieben lange heiß, da kann man nicht meckern. Kühlen mussten wir wegen des grottigen Sommerwetters bisher noch nicht, aber ich denke, da er sehr gut warm hält, wird er umgekehrt sicher auch prima kühlen.\n')
('Kurt Kamka', '5.0 out of 5 stars', '\nmich hat der Thermobecher voll überzeugt , das Getränk ist nach ca. 4 Std. noch so heiß das man sich den Mund verbrennt , ich würde ihn immer wieder kaufen !!!!\n')
('Wciagajkoke', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in ordnung\n')
('JoshW', '5.0 out of 5 stars', '\nKeep your hot drink hot for hours.\n')
('Guerin', '5.0 out of 5 stars', '\nAcheter pour me rendre sur mon lieu de travail et avoir un thé chaud. Tiens chaud très longtemps vraiment pas déçu. Je recommande\n')
('Joandieu', '5,0 von 5 Sternen', '\nBought this for my electrician son in law...the only complaint (from him...wuss!) was that it kept his tea too hot!!?? "Just add a little cold water" I said...he is now happy!!!\n')
('Ute', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee sehr lange heiß.\n')
('G', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès bon produit\n')
('M.Slomo', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher der Welt. Ist am nächsten Morgen immer Koch heiß. :-) top\n')
('Nour K', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought this as gift to my father, he loves it and he can get his coffee on the go and it keeps it warm for a long time. I am planning to get one for my self.\n')
('Jacques. S', '5.0 out of 5 stars', '\nMa femme est ravie à tous les niveaux. Je recommande\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good product! Keeps drinks hot. Only negative - the open close slider takes a bit of getting used to.\n')
('Maike Kröger', '3.0 out of 5 stars', '\nIch war zu 100% überzeugt von dem Becher. Er hält super lang Getränke heiß/warm und war auch bis heute auslaufsicher. Leider ist nun nach einem Jahr in Benutzung der Deckel defekt, sodass selbst auf der Stellung "Close" das Getränk ausläuft. Sehr ärgerlich.\n')
('Maximiliano Tamburo', '1.0 out of 5 stars', '\nI bought it once. After using it about 10 times, the top ring became loose and it was impossible to open it to wash or refill it. I requested for a refund and instead, another piece was sent to me. After using it three times (yes!! 3!!) the exact same problem started to happen.I bought this thinking that The4mos would be nearly good as Stanley.  Well, I was definitely wrong. It is a shame because it was really good to keep the heat of the drink. But it is unusable like that\n')
('Olli', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm. Verschlussmechanismus lässt sich gut bedienen und behindert nicht beim Trinken\n')
('Peter', '2.0 out of 5 stars', '\nNice product, but difficult most at times to open,  adding stress and time wastage.\n')
('Potaczek', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('A.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange alles warm  , ist schon die zweite immer gerne wieder hält was es verspricht\n')
('Chocofee', '4.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design, der Kaffee bleibt lange heiß und der Becher samt Deckel läßt sich perfekt reinigen. Einziger Minuspunkt für mich: der Deckel läßt sich schwer abschrauben wenn der Becher leer ist.\n')
('svens', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich komplett empfehlen!\n')
('KlausN24', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht super geil aus, Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm bzw kalt da die Isolierung super ist.Auch der Deckel hält schön dicht und ist angenehm verarbeitet. Ist inzwischen mein zweiter Becher dieses Herstellers und ich bin absolut begeistert von den Teilen.Es läuft nichts aus, lediglich nach dem trinken kann es mal passieren das ein kleiner Rest Flüssigkeit im Deckel verbleibt der dann auslaufen könnte, ansonsten aber absolut dicht das Ding.Allerdings ist das mit der Spülmaschine so ne Sache, da sich bei meinem ersten Becher der Schriftzug schon so gut wie auflöst und ich diesen ausschließlich per Hand gereinigt habe, auch bei anderen Farben würde ich ehr davon abraten das man die Becher in der Spülmaschine sauber macht.Aber wie gesagt toller Becher, tolle Qualität, tolle Sache ;)\n')
('Mr J.', '5.0 out of 5 stars', '\nGood for the price\n')
('terence bown', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good service and good travel mug\n')
('Michaela', '4.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk! Kam gut an!\n')
('Maria Lebedeva', '5.0 out of 5 stars', '\n5 Sterne, sehr empfehlenswert!\n')
('Seahorse', '4.0 out of 5 stars', '\nGeliefert wird der Thermos Isoliertrinkbecher aus einem doppelwandigen Vakuum isoliertem Edelstahl.Die Außenhülle des Thermobechers besteht aus einer glänzenden Metallic Edelstahl Beschichtung, daher darf der Becher auf keinen Fall in einen Geschirrspüler gestellt werden. Beim Deckel ist es wohl erlaubt. Ihn werde ich aber auch lieber von Hand abwaschen, geht ja schnellNach dem Öffnen hat das Innere des Isolierbechers kein bisschen nach Metall gerochen. Vor der Erstbenützung habe ich ihn jedoch erst einmal gründlich gewaschen und an der Luft getrocknet.Der Thermobecher ist inklusive Deckelring 20 cm hoch und hat einen Durchmesser von 8 cm. Direkt an der Trinköffnung sind es etwas mehr als 7 cm. Die Größe des Thermobechers passt gut in meine Handtasche und ist durch den Verschluss absolut auslaufsicher. Das habe ich vorher am Küchentisch im Liegen getestet und nicht in meiner Handtasche :-)Der Deckel verfügt über einen leicht zu bedienenden Schraubverschluss mit Griff, den man auf Close oder Open drehen kann. Zum Trinken bleibt der Deckel drauf, einfach den Schraubverschluss auf Open stellen und lostrinken. Der komplette Deckel kann für die Reinigung durch mehrfaches drehen vom Isolierbecher abgeschraubt werden.Die Isolierleistung wird optimiert, wenn man bei kalten Getränken vorher das Innere mit kaltem Wasser ausspült und bei heißen Getränken mit heißen Wasser. Bei Befüllung mit kochend heißem Wasser bleibt die Außenwand angenehm kühl und auch nach 5 Stunden war der Inhalt immer noch richtig angenehm warm und nicht nur lauwarm.Praktisch ist der Isolierbecher auf jeden Fall, denn auch bei kochend heißes Wasser, Tee oder Kaffee bleibt außen die Hülle angenehm kühl und der Thermosbecher kann sofort mit beiden Händen transportiert werden, ohne sich die Finger dabei zu verbrennen.In den Becher dürfen wegen Gefahr von Bakterienwachstums keine heißen Milchgetränke (also auch kein heißer Milchkaffee) keine Eiswürfel oder kohlesäurehaltige Getränke eingefüllt werden. Der Behälter hat ein Volumen von 470ml Flüssigkeit, darf aber wegen Verbrühungsgefahr maximal nur bis zu 3/4 vollgefüllt werden.Mein Thermos Isoliertrinkbecher ist Made in China, die Garantie wird durch die Alfi GmbH Deutschland gewährt.Ich bin sehr zufrieden damit und empfehle ihn gerne weiter. Von mir gibt es 5 wohlverdiente Amazon Sterne.\n')
('Nick', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem "Original" mehr als zufrieden.\n')
('Juan D. ', '4.0 out of 5 stars', '\nPerfekt fürZuhause und unterwegs\n')
('Matthew Silverson', '5.0 out of 5 stars', '\nStays hot for hours\n')
('Karl', '5.0 out of 5 stars', '\nI love this cup keeps my tea warm for ages well impressive\n')
('Maik Paulitz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was die Marke Thermos verspricht. Hält lange warm / heiß (je nach Befüllung) und ist absolut Dicht.Anfangs hatte ich Probleme mit Undichtigkeiten , was allerdings daran lag, dass ich die Gummidichtung falsch herum eingesetzt habe. Nach ein wenig hin und her probieren klappt jetzt alles tadellos.\n')
('Sd', '4.0 out of 5 stars', "\nLe bleu est très proche du noir. Sauf sous le bon angle et avec la bonne lumière, tout le monde verra du noir. Sinon super, a voir a l'utilisation\n")
('Steve Keen', '5.0 out of 5 stars', '\nBrought 2 and exceptionally good, keeps drinks hot for hours.\n')
('Ufo Mulder', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit\n')
("Ich bin's", '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert. Getränke bleiben sehr lange heiß. Hat bisher kein anderer Thermo-Becher geschafft. Nicht Mal der von Porsche ....\n')
('AennA', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Isolierbecher in Gebrauch und war daher auf den Vergleich mit der Qualitätsmarke Thermos gespannt!Folgende Dinge bewerte ich als positiv:+ sehr ansprechende Optik+ großzügiges Fassungsvermögen mit 470 ml+ gut zu greifen und zu halten+ Deckel absolut dicht und zum Reinigen komplett zerlegbar, sichere Kennzeichnung, ob geöffnet oder geschlossen+ integrierter Tee-Hook (absolut super!)+ passt in die Autohalterung+ hält den Kaffee oder Tee wirklich lange heiß!Negativ ist allenfalls der Preis....der Becher ist nicht eben ein Schnäppchen, dafür bekommt man aber auch eine gute Qualität!Der Thermos-Becher ist nicht spülmaschinenfest, sondern nur für den oberen Korb spülmaschinengeeignet, der Hersteller empfiehlt Handwäsche, welche aber problemlos durchzuführen ist!\n')
('Nana', '5.0 out of 5 stars', "\nThermos d'excellente qualité. Je l'utilise au quotidien depuis des mois il n'a pas bougé. Il maintient la chaleur jusqu'au soir. Aucun souci étanchéité. Je recommande vivement\n")
('Dr. Jochen Peter', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher seit ca. 2 Jahren und hatte diesen im verschlossenen Zustand im Rucksack dabei. Der Deckel war nicht dicht (das 2.te mal schon) und der Kaffee danach nicht im Becher, sondern im Rucksack usw. Der Becher ist danach sofort im Müll gelandet.\n')
('Leeks', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps warm for hours and it’s easy to take care of. The blue is nice too. It’s not sleek but worth it.\n')
('Nadia k.', '5.0 out of 5 stars', '\nThis was my fave xmas present\n')
('Joern', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält über Stunden heiß, und ich meine HEIß!! Wenn man einfüllen und auf der Fahrt trinken will.... sollte man den Becher vorher offen stehtn lassen! :-) Sonst brennt der Mund nachher!Durch den Verschluß absolut dicht!\n')
('MatMit', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Becher auf Empfehlung eines Kollegen gekauft. Die Qualität des Bechers ist schon klasse. Mein Kaffee wurde stundenlang heiß gehalten und man konnte gut aus diesem Becher trinken. Obendrein war er absolut dicht, was nicht bei allen Marken selbstverständlich ist.Bei dieser Farbe sieht man allerdings schnell Fingerabdrücke, wirkt dann verschmiert, was mir grundsätzlich egal ist.Was aber ein absolutes NO GO ist, dass der Becher ohne Verpackung geliefert wird. Beim ersten mal dachte ich an ein Versehen oder dass ich einen Rückläufer erhalten habe, die Ersatzlieferung wurde ebenfalls ohne Verpackung geliefert.Der erste Becher ging zurück, weil der Verschluss nicht richtig funktionierte und der Becher ziemlich abgegriffen aussah. Der Austauschbecher ist eine Katastrophe - mehrere Kratzer, die die Farbe abgekratzt haben. Diesmal geht er ersatzlos zurück.Schade! Werde mir den Becher allerdings in einem Laden holen und vorher begutachten.\n')
('Birte Burger', '5.0 out of 5 stars', '\nDas war ein Geschenk, aber wir haben schon so einen Becher, die sind toll\n')
('Enzo', '5.0 out of 5 stars', "\nC'est bête à dire, mais c'est le meilleur. Il est fonctionnel, facile à nettoyer, évidemment parfaitement étanche, et joli. La marque Thermos prouve encore une fois sa supériorité.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Tee heiß selbst wenn man 4-5 h bei minus Graden draußen unterwegs ist! Absolut auslaufsicher ! Tolles Produkt\n')
('B Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent buy and does not leak.Keeps hot drink hot as stated.Actually keeps hot drinks hot for well over 7 hours.\n')
('Dr. Dolitle', '5.0 out of 5 stars', '\nVersand & Verpackung wie immer Super. Der Becher ist auslaufsicher  und hält über eine sehr lange Zeit die Getränke heiß oder eben kalt. Ich kann diesen Thermo Becher nur empfehlen.\n')
('zep', '4.0 out of 5 stars', '\nCadeaux\n')
('H', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps it hot all day, no spillage\n')
('Mohammed Alarab', '5.0 out of 5 stars', '\nBehält das heiße Wasser unglaublich für lange Zeit\n')
('Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nNickel ! Pas une fuite et tient bien chaud.\n')
('Alexandra Alekseiunas', '1.0 out of 5 stars', '\nErst hab ich mich über die schnelle Lieferung gefreut...doch das verflog schnell!!! Der Becher war schon benutzt klar am Kaffeerand zu sehen und obendrauf ist der Verschluss kaputt!!!Jetzt darf ich zur Post rennen und zurück senden nur weil mir ein bereits benutzter defekter Becher geschickt wurde??!!Ich bin sauer und enttäuscht so was geht gar nicht!!! Ich meine einen defekt gut passiert aber benutzt??!!So nun muss ich morgen doch wieder ohne Kaffee auf Tour gehen 😞Rezension wird nach bearbeitet je nach Bearbeitung eines ersatzes.Würde gerne Bilder zufügen weiss jedoch nicht wie das geht.\n')
('sabine37', '4.0 out of 5 stars', '\nCorrespond à se qu on attend de la marque ! Parfait ! Avec une touche d originalité, cette très belle couleur !\n')
('manuel ruiz ferrari', '5.0 out of 5 stars', '\nEs tal como se describe y mantiene la temperatura perfectamente. Quizás un poco grande para transportarlo\n')
('Maïlys TERNIL CHEF', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait je recommande\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nicht bereut diesen Becher gekauft zu haben.einfach gut\n')
('Rainer', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Becher mit heißem Kaffee getestet. Nach 5 Stunden Wanderung war der Kaffee noch gut warm. Der Becher ist gut zu reinigen. Gibt eigentlich nichts zu meckern. Lediglich der Außenlack scheint etwas kratzempfindlich zu sein. Beeinträchtigt aber nicht die Funktionalität\n')
('Lchvrn', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos qui tient au chaud même après 3h de travail et dans le froid je le recommande vivement très bon achat\n')
('Stephan Tolksdorf', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm. Ist absolut dicht und gut zu reinigen.\n')
('florence gardes', '5.0 out of 5 stars', '\nBelle qualité de produits, très jolis matériaux.La couleur est très sympa, contrairement à d’autres commentaires, j’ai bien reçu la bonne couleur à savoir bleu nuit métallisé. L’ouverture/fermeture es très simple d’utilisation, et ne fuit pas, j’ai mis le mug à l’envers et à part quelques gouttes résiduelles, rien n’a coulé. Pour le gardé au chaud, rien à dire non plus, je peux sans pb boire mon thé toute la journée. Très satisfaite\n')
("Client d'Amazon", '3.0 out of 5 stars', "\nBel objet, forme sympa, mais en ce qui qui me concerne, sur celui que j'ai reçu, petit soucis d'étanchéité sur le verseur, un coup sur deux ça coule, puis pour ce qui est de garder la chaleur, c'est pas le top, même si je mets de l'eau bouillante 15 minutes avant d'y verser mon liquide, moins de 3 heures après c'est tiède. Dommage pour ce prix la.\n")
('GaelleR', '5.0 out of 5 stars', '\nAu bureau ou en télétravail je l ai toujours avec moi. Même si j ai une réunion d une heure, mon thé reste chaud. Finie la tasse de the froid à la fin de la Visio. En début d après midi il est encore chaud même si je l ai rempli le matin. Inestimable!\n')
('Viktor', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher den ich bisher hatte\n')
('Andrew', '5.0 out of 5 stars', "\nBest travel mug I have ever had - drinks are almost too hot to drink hours later.Very good product - just don't burn youself when you drink your favourite beverage - first class.\n")
('SueBee', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Tasse ist super. Selbst direkt auf den Kopf gestellt, läuft nichts aus und der Inhalt bleibt lange warm :)Empfehlenswert\n')
('adelaide hamelet', '5.0 out of 5 stars', '\nTt simplement top.. Garde chaud 4h minimum et tiède 6hSeul défaut le lavage du capuchon\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nSin dudas el el mejor baso termico del mercado ,dura  muchas hiras el agua caliente y fría mucho tiempo ,no gotea y se se cierra hermeticamente .100% recomendable\n')
('John C Scalia,Sr.', '5.0 out of 5 stars', '\nSo weit, so gut.  Es ist qualität das mann von Thermos rechnen mit.  Einfach zu benutzen und einfach zu reinigen.\n')
('Clément', '5.0 out of 5 stars', "\nÉtanchéité exemplaireÇa maintient la chaleur extrêmement bien, en faite ça l'a maintient même trop bien, j'y fais à 7h le matin et à 13h quand je vais pour le boire, c'est encore brûlant je suis obligé d'ouvrir le thermos !Bref avant j'ai acheter un mug contigo moins cher certes mais au bout d'un an il fuyait il fallait le fermer extrêmement bien pour ne pas que ça coule..La pas de soucis le système de fermeture est ultra fiable.\n")
('Hannelore Botsch', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Thermos ist leider nur mit einer roten Folie überzogen und diese bekam schon nach einmaliger Benutzung Kratzer. Damit ist der edle Look dahin.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnell und beste Qualität. So macht Einkauf Spaß!!!!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJe m'en sers tous les jours.Il maintient au chaud pendant 12h sans souci.Facile à nettoyer.Parfaitement étanche\n")
('Thib69', '5.0 out of 5 stars', '\nUtilisation quotidienne sur chantier. Le bouchons de démonte facilement pour nettoyer, produit très étanche, aucune micro fuite du joins, par des températures négatives, tiens mon café au chaud (brûlant)de 6h à 12h sans problèmes !\n')
('Ein annonymer Mensch', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt seit über einem Jahr im gelegentlichen Einsatz (alle 1 bis 2 Wochen). Bisher funktioniert er wunderbar - er ist perfekt, um früh Kaffee für die Arbeit zu machen und Nachmittags auch noch heißen Kaffee trinken zu können.Einen Stern muss ich abziehen, weil sich die Farbe an einigen Stellen mittlerweile ablöst. Das ist nur ein kleiner Makel, insbesondere weil diese Stellen bisher nur sehr klein und damit unauffällig sind; aber ein Makel ist es trotzdem.Anmerkung: Ich trage den Becher geschützt im Rucksack. Die sich ablösende Farbe ist also nicht abgekratzt, sondern blättert an einigen kleinen Stellen ab.\n')
('Sunlight', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent, il remplit parfaitement sa mission. En plus d’être très design, il est parfaitement étanche!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie beschrieben, sehr gute Qualität, sehr schnelle Lieferung.\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun schon eine Weile und bin rundum zufrieden. Er hält kalte wie heiße Getränke lange auf Temperatur, läßt sich einfach mit dem Daumen öffnen und schließen und Dank der guten Deckelgeometrie, verbrennt man sich bei heißen Getränken nicht die Lippen. Und... der Becher ist dicht, egal wie er steht oderliegt... da steht er unseren Thermosflaschen in nichts nach.Zu reinigen ist der Becher sehr einfach - halt spülen wie eine Tasse. Der Deckel ist mit ein paar Handgriffen zerlegt und die Dichtungen schnell abgenommen (unbedingt die Einbaulage merken), dann alles spülen, trocknen und wieder zusammensetzen -alles kein Hexenwerk.Ist alles richtig gelaufen, ist er wieder dicht wie eh und je 😉.Ich würde den Becher immer wieder kaufen, er ist jeden Cent wert.Habe mittlerweile zwei weitere Thermos-Becher angeschafft und sie als Geschenk weitergegeben. Die Beschenkten sind ebenfalls sehr zufrieden.\n')
('Konstantinos Vergetakis', '5.0 out of 5 stars', '\nit keeps my hot coffee worm for almost 9-11 hoursgreat product\n')
('Burgi', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Prima, tolle Farbe und tut was es soll, hält meinen Kaffee über längere Zeit schön warm und ist auch gut zu reinigen.\n')
('Argiris', '4.0 out of 5 stars', '\nProduit de bonne qualité.Malheureusement pas totalement étanche.Si vous le secouez, le liquide sort.Dommage.Sinon, je suis satisfait.\n')
('blondi', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht ein toller Becher für warm und kalt ....hatte mir vorab schon den einen oder anderen Becher geholt, aber hier ist das Handling zur Nutzung und Reinigung spielend einfach ...!Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Dennis', '5.0 out of 5 stars', '\nIch transportiere regelmäßig meinen Kaffee in diesem Thermobecher. Ich kann sagen, der Inhalt ist nach 8h und sicher länger noch fast heiß. Ich hatte erst sorge, dass das Mundteil schwer zu reinigen ist, aber es reicht ihn in die Spülmaschine zu geben (das Mundteil kann zerlegt werden). Die Farbe ist wie abgebildet.\n')
('Adnaloy Pardo Rojas', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Excelente, 100% hermético. No se derrama nada. Tiene una opción de open en la tapa y otra de close. Cómo podéis ver en el vídeo, no se derrama ni una gota. Lo guardo dentro de mi bolso sin problemas. Al principio me daba miedo y lo llevaba en una bolsa aparte; pero al ver que nunca se había derramado, ya lo llevo en mi bolso segura de que no va a pasar nada. 100% recomendable. Por cierto, no sabía que había termos marca Thermos jiji ah se me olvidaba una cosa, se me ha caído desde la despensa al suelo (1,20m aproximadamente) y no le paso nada, ni se abolló ni se descuadró, cuando estaba rebotando en el suelo creí que me lo había cargado; pero está perfecto!\n')
('LEFEVRE', '2.0 out of 5 stars', '\nVraiment super au niveau du maintien de la température aussi bien pour le chaud que pour le froid mais après quelques semaines d\'utilisation un horrible gout de plastique est venu "parfumé" mon thé ainsi que l\'eau fraiche que je gardai à l\'intérieur.Malgré toutes mes tentatives pour faire partir ce gout en cherchant sur les forums sur internet rien n\'y a fait. En définitive il prend maintenant la poussière sur un meuble. Je ne recommande pas ce produit et je ne le rachèterai pas.\n')
('MUAZ', '3.0 out of 5 stars', "\nI'm using Thermos Stainless King Travel Tumbler since July, it was very good but now it's really get bad coffee get cold after 1 hour, before I use to leave coffee for all day and stay hot\n")
('Jens-Matthias Hackradt', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Thermobecher wo der Kaffee länger als ne halbe Stunde warm bleibt wurden wir fündig haben uns für diesen Thermos entschieden. Freunde der Nacht das Ding hält nicht nur warm sondern heiss. Dazu optisch sehr schön und Auslaufsicher. Sehr sehr empfehlenswert... aber Vorsicht nicht die Schnute verbrennen :-)\n')
('RUBIS03', '5.0 out of 5 stars', '\nBelle qualité\n')
('tomasz', '5.0 out of 5 stars', '\nvery nice cup. good quality. very hermetic.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nc\'est le 2ème que je commande, celui là étant pour mon beau-frère, encore parfait, à acheter les yeux fermés !ps : comme dit par d\'autres, je soutient qu\'il garde parfaitement la chaleur, peut-être même trop^^attention à votre première utilisation de ne pas vous brûler (j\'en ai fait l\'experience), il tient au chaud 24h, donc si c\'est pour boire 1h après, laisser le ouvert, vérifier que la température soit "buvable", et là refermez en emportez pour boire ;)ne pas faire réchauffer le mug avec de l\'eau bouillante avant sinon c\'est 48h de chaud\n')
('Verified user', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps drinks warm for ages, not tried cold test. Feels solid and works very well. Can be a bit fidly to clean but once you've taken the lid apart it's fine.\n")
('KL17', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Alles Top verarbeitet. Und wichtig für unterwegs.... auslaufsicher. Werde es wieder kaufen.\n')
('Sonea17', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist der absolute Hammer! Morgens einen heißen Tee eingefüllt, ist der abends immer noch schön warm. Selbst nach 24 Stunden ist das Getränk immer noch lauwarm! Das bedeutet allerdings, dass man den Becher erstmal eine Weile offen lassen muss, um Trinktemperatur zu erreichen. Mich stört das allerdings nicht.Die Reinigung ist einfach, Becher hält auch wirklich 100% dicht!Passt in meinem Auto super in den Getränkehalter und auch die Füllmenge ist für mich perfekt. Bei meinem Becher entspricht die Farbe auch der hier angegebenen. Mein Freund war so begeistert von dem Becher, dass ich ihm nun auch einen gekauft habe. Auch hier gibt es nichts zu beanstanden. Klare Kaufempfehlung.\n')
('redrike', '5.0 out of 5 stars', '\nToller handlicher Becher. Hält den Kaffee ewig warm\n')
('Cara', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist dicht und hält sehr lange warm. Habe ihn für meinen Freund gekauft, der überaus zufrieden ist! Außerdem sieht er auch sehr ästhethisch aus\n')
('Windisch-Burlefinger', '3.0 out of 5 stars', '\nAn und für sich ein super Thermosbecher. Er hält selbst wenn die Trinköffnung auf "open" steht stundenlang warm. Leider ist der Deckel selber sehr schwer zu öffnen, und wirklich dicht ist der Becher nicht, also immer senkrecht lagern.\n')
('Abdulaziz Saleh', '5.0 out of 5 stars', '\nkeep the hot water at least 8 H\n')
('hoffnung0304', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffee Becher. Was ich besonders mag: der Verschluss lässt sich für die Reinigung einfach zerlegen. Man bekommt dann alle Ecken sauber.Die Ausfluss Menge könnte etwas größer sein... Aber so verbrennt man sich schon nicht so schnell\n')
('Nikolaus S.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher gekauft weil er Getränke bis zu 7 Stunden heiss halten soll.Das entspricht absolut nicht der Warheit leider.Ich habe mir um 20 Uhr einen Heissen Kaffe gemacht, und um 24 Uhr in meiner Pause wollte ich ihn trinken aber er war nur noch laubwarm. 3 Stunden schaft er gerade so noch dann ist Ende.Ich habe einen NO Name Becher der schaft für den Kaufpreis von 9.89€ gute 2,5 Stunden, klasse für die fahrt zur Arbeit. Der Thermos Becher ist die 25€ + Porto nicht wert leider.Deshalb hier nur ein  Stern für unterwegs. 5 Sterne für Auslaufsicher und 5 Sterne für leicht zu reinigen.\n')
('Pakm. C', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr robuste Kaffee-Thermoflasche. Kann jederzeit heißen Kaffee genießen. Aber Kaffee ausläuft wenn es zu viel Kaffee trägt. Bitte vorsichtig.\n')
('Sören', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze bereits 2 große THERMOSKANNEN der Firma Thermos  und nun auch den Becher. Ich kann nur sagen: 1a Qualität!!\n')
('Hannes', '4.0 out of 5 stars', '\nUnd liegt gut in der Hand. Etwas schwer zu sehen, ob der Trinkverschluss offen oder geschlossen ist, aber das ist der einzige Makel.\n')
('L Rossi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben so lang nach einem vernünftigen Becher gesucht. Handhabung, Thermoeffekt, Reinigung, Haltbarkeit überzeugen uns komplett.Man verbrennt sich nicht einmal die Zunge, weil der Metallrand die erste Hitze abnimmt. Man kann alles einzeln reinigen (alles per Hand) und es wird super sauber. Die Flüssigkeit wird etwa 4h trinkbar heiß gehalten, das finde ich absolut ausreichend. Wir hatten bereits Becher mit 12h heiß in Benutzung und man verbrennt sich tatsächlich noch nach 7h dem Mund (die Trinköffnung war da auch nicht schön gelöst - Emsa Becher mit Schraubdeckel). Wir sind absolut zufrieden und haben endlich den besten Becher gefunden.\n')
('Petra Fassold', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig heiß und auch kalt. Super Becher.\n')
('Thomas Guenadou', '5.0 out of 5 stars', '\nParfaite ! Thermos ! la couleur bleu très foncé est magnifique !\n')
('Antpusat', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung und Verpackung super.\n')
('Wolfgang', '1.0 out of 5 stars', '\nWas nützt Auslaufsicherheit, u. Wärmeleistung, wenn der Gebrauch stark eingeschränkt ist.Begründung:1. Gebrauch mit Deckel:  der  Mittelpunkt des Deckels  ist höher als die beiden Trinköffnungen am Deckel, aus  denen die Flüssigkeit fließt (siehe Produktbilder)  Dies bedeutet man stößt beim trinken stets mit der Nase auf die Mitte des  Deckels - mehr als unangenehm!2. Gebrauch ohne Deckel z.B. mit einem Eisgetränk:  der Rand des Bechers ist scharfkantig. Die Berührung mit den Lippen ist unangenehm.  Völlig unverständlich - Nicht einmal ein Produktionsdilettant hätte dies akzeptiert.  .....u. dann dafür 25€!\n')
('S. Jakoby', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch einfach mega.Läuft nicht aus und hält Getränke sehr lange warm.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist top! Seine Isolierungsleistung lässt absolut nichts zu wünschen übrig! Warme Getränke (oder kalte) über mehrere Stunden!Er ist absolut dicht!Sein Design ist zeitlos und er ist stabil.Sehr süß: im Deckel ist ein kleiner Haken angebracht für einen Teebeutel. Da hat jemand mitgedacht!Daumen hoch und fünf Sterne!\n')
('Anonym', '4.0 out of 5 stars', '\nHervorragendes Produkt.Bleibt dicht und ausreichend lang heiß. Die Isolationsfunktion ist fast schon zu gut :)Leider lässt sich der Deckel nicht wirklich einfach reinigen. Also lieber keine Milch oder ähnliches einfüllen.\n')
('Slice', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kann diesen Becher nur wärmstens empfehlen! Er hält wirklich sehr lange warm/heiss und ist absolut Dicht (auch nach mehreren Monaten).Da man den Deckel leicht zerlegen kann ist auch die Reinigung kein Problem.Einen Stern ziehe ich wegen des sehr empfindlichen Lacks ab. Dieser platzt nach kurzer Zeit an den Ecken ab.Ansonsten ein wirkliches TOP-Produkt!\n')
('james farrington', '4.0 out of 5 stars', '\ntop can be tricky but keeps coffee hot for hrs\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', "\nI usually never write reviews but seeing this mug has such a good reputation I feel like you should know some details about it.I had one that I used for a year and a half and it was leaking sometimes. I could just figure it out why when I got the new one.The little piece that is supposed to lock the whole mechanism in place and provide the seal has a groove that it needs to go in when you rotate it a little. The lip of the groove is so weak that it just scraps itself of with each assembly. You can see the damage and I just got this thermos today. It has just happend after disassambling and reassembling three times. For comparison last picture shows how it looks on my old lid.When the lip is gone the small piece that holds the whole mechanism together can easily rotste and slide out over time, especially when it is hot and moist(i.e. when you have coffee in it) . It happened to me it can happen to you too.I consider the locking mechanism grinding itself off a major design problem.I like the feel of this cup a lot actually. It is the one that I don't accidently burn my mouth when drinking. But this poor design of the mechanism inside and lack of spare parts(as many reviews also suggest) makes me want to seek better alternatives.However, it is still enjoyable to use in its limited life time. If you decide to buy it I highly recommend not carrying it inside your bag next to with precious electronics or important documents.\n")
('William walsh', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing would defo buy again\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nCe thermos garde longtemps au chaud. Je le remplis à 9h le matin avec un thé ou un café et ca reste chaud jusqu’à 20-21h.Pratique à nettoyer. Je n’ai jamais osé le lave vaisselle mais le nettoyage à la main suffit largement. Le bouchon est parfaitement étanche du moment que l’on respecte la ligne de niveau max à l’interieur du goblet.Je recommande ce produit\n')
('hagemal', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut verarbeitet, auslaufsicher und hält länger warm als das Konkurenzprodukt.\n')
('Pen Name', '4.0 out of 5 stars', '\nLooks good but unable to review product as it is a present for someone else.\n')
('Louton', '5.0 out of 5 stars', '\nHyper classe, fonctionnel et robuste\n')
('Armaaand', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign, pratique rien à redire !\n')
('AuraDove', '4.0 out of 5 stars', '\nLogo peels off and stain really quickly\n')
('Dani Piro', '5.0 out of 5 stars', '\nVerschluss etwas gewöhnungsbedürftig aber der Becher hält lange warm, ist auslaufsicher und pflegeleicht. Der Preis ist dafür völlig O.K.\n')
('Wahlschweizer', '2.0 out of 5 stars', '\nWie gesagt die Isolation ist Topp.Aber:Als erstes verschwanden die Schriftzüge für offen und zu  was zur Folge hat das man den Becher kippen muss um zu prüfen ob er dicht ist.Als zweites geht jetzt der Lack ab was bei einem Produkt dieser Preisklasse nach 6 Monaten auch nicht akzeptabel ist.\n')
('Emmanuel C.', '5.0 out of 5 stars', "\nCet article est superbe, très bien fini. La renommée de la marque n'est plus à faire!Je recommande chaudement (ou froid, c'est selon!)\n")
('CR', '4.0 out of 5 stars', '\nUnit works well, but paint scrapes off too easily buy the basic one\n')
('David', '1.0 out of 5 stars', '\nI would strongly encourage those considering purchasing this product to find an alternative. The mechanism to open / close the cup is very clunky and feels so cheap. Mine doesn’t work anymore and I’ve barely used it. I expected quality from Thermos but I have bought two cups from them, both useless, and a flask. I think Thermos flask are great but I would encourage you to find an alternative product if you are looking for an insulated cup. The quality just isn’t there.\n')
('Cennet Rüzgar', '3.0 out of 5 stars', '\nİst okay\n')
('k_r_l_n_', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, hält über Stunden warm und ist absolut auslaufsicher, sofern verschlossen ;)\n')
('Aly', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich mega über Thermos gefreut jedoch blätterte die Farbe direkt nach dem ersten Gebrauch ab also nur von in den Händen halten. Nun da sah der Becher gleich nach 5jähriger Benutzung aus. Sehr schade und enttäuschend da von THERMOS und ich mir da eine andere Qualität erhofft habe.\n')
('wolfgang utke', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Edelstahl trinkrand  dreht sich beim öffnen über den deckelverschluss weg Sodas sich dieser nur sehr schwer öffnen lässt überall Ablösungen von der becherbeschichtung\n')
('florian', '5.0 out of 5 stars', '\nTop hochwertig lange Lebensdauer!!!!\n')
('gordon/barbara', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is my second, last one lasted 5 years, it was only my fault it was binned, say no more, than quality all the way.\n')
('Taje', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt hat mich echt überzeugt. Absolut dicht und hält über Stunden richtig heiß. Ich muss sogar zum frisch aufgebühten Tee etwas kaltes Wasser geben, sonst kann ich ihn stundenlang nicht trinken. Hatte den Becher auch schon in der Spülmaschine ohne Probleme. Nur den Deckel reinige ich per Hand. Man kann ihn auseinandernehmen und alle Teile einzeln reinigen. Aber das ist nicht jeden Tag nötig, es sei denn man hat Kaffee mit Milch drin. Beim Tee reicht auch mal ein Ausspülen mit heißem Wasser. Absolut top.\n')
('Dirk muss reichen', '5.0 out of 5 stars', '\nhält super warm und ist praktisch.\n')
('Apollon76', '1.0 out of 5 stars', '\n... es sind einfach zu viele Gummis und Einzelteile in denen gerade Milch hängen bleibt und vergammeln kann. Der Verschluss ist im Vergleich zu z.B. Emsa unglaublich kompliziert! Leider muss man Gummis wechseln und den Verschluss aufwendig ausbauen und reinigen und das nach jedem Benutzen. Da gibt es deutlich einfachere und bessere Lösungen.\n')
('EvnajomaAmazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist schön im Design und hält lange warm über 8 Stunden auf jeden Fall. Kauf ihn schon zum 2. Mal.\n')
('Amir S', '4.0 out of 5 stars', '\nOverall, I like the mug. It keeps my coffee warm for few hours. I had bigger expectations after reading the hours labeled and after reading several reviews. In my own experience, the coffee is really hot for an hour. Afterwards it is warm. It can stay warm up to 5-6 hours approximately. I do preheat the mug with boiling water and leave it closed for about 15-20 minutes. Afterwards, I immediately pour the coffee directly from the espresso machine. First coffee in my office (approx. 1h later) is still hot. The second is only warm (3-4h later). The last one is mildly warm (6h later). If this meets your expectations, you will be happy with it. The quality is really good, does not leak, cleans easily and leaves no smell or aftertaste after being cleaned. Did not try to wash it in the dishwasher though.\n')
('Jack Harrison', '5.0 out of 5 stars', "\nThis mug keeps drinks hot for hours. You can leave a hot drink for over 6 hours with the lid closed and the drink will still be hot when you come to drink it. Only down side of this is that if you want to drink the contents within an hour or 2 you'll have to leave the lid off for a minute otherwise it will burn your mouth.\n")
('laetitia b3', '5.0 out of 5 stars', "\nJe recommande les yeux fermés, j'ai acheté la mienne, mon entourage fait de même, un de mes meilleurs achat de l'année\n")
('Mathilde HOANG-VAN', '5.0 out of 5 stars', "\nAprès avoir acheté des thermos dans des petits commerces auparavant et ayant été déçue, je recherchais alors un thermos qui tienne la chaleur.Après des recherches je me suis intéressée à la marque Thermos. J'ai donc acheté ce produit pour tester et comment vous dire que je suis pleinement satisfaite ! J'adore, je suis comblée. Il tient parfaitement la chaleur, la prise en main est correcte. Pour vous donner un exemple, j'avais mis mon thé a 8h dans le thermos, la chaleur a tenue jusque 16h ! De plus, le prix est correct pour la qualité du produit ! Je recommande.\n")
('muriel guasch', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès joli Thermos, extrêmement efficace voire trop... la première fois après trois heures je me suis brûlée avec mon thé... maintenant je fais attention et ne le ferme qu'après qu'il ait un peu refroidi. Sinon rien a redire il est top et beau!\n")
('Heiko F.', '5.0 out of 5 stars', '\nRein optisch sieht der Becher im Original noch besser aus als auf den Bildern. Zur Funktionalität kann man sagen das mein Kaffee, wie vom Hersteller versprochen, mindestens 5 Stunden heiß bleibt. Zu kalten Getränken kann ich nichts sagen, habe ich nicht ausprobiert. Fakt ist, das der Deckel absolut dicht schließt. Einzig der relativ hohe Preis ist zu bemängeln, wenn man den Becher aber gut behandelt hat man sicher viele Jahre Freude daran.\n')
('steven brewer', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps hot all day\n')
('Graham Cool', '5.0 out of 5 stars', '\nNo leaks if knocked over\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher aus Edelstahl sieht durch langgezogene Form und das "Thermos"-Etikett modern und edel aus und ist super robust. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 470 ml hat der Becher eine gute Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, dank der Beschriftung oben ist gut zu erkennen, ob er geöffnet oder geschlossen ist. Man kann direkt aus dem Deckel trinken ohne zu kleckern und der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos, es könnte jedoch sein dass er für einige PKWs zu hoch ist (20 cm). Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Empfohlen wird das Spülen per Hand, alle Teile sind aber lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.Ich wollte mir schon immer mal einen Coffee-to-go-Becher für unterwegs anschaffen. Der Kaffee auf Raststätten, vor allem der aus dem Automaten, schmeckt mitunter gruselig. In dem Thermos-Becher findet ein doppelter Cappuccino Platz oder eben auch Tee oder kalte Getränke. Ich liebe das Teil :-)\n')
('manal ELBECHANI', '5.0 out of 5 stars', "\nJe suis ravie de cet achat et la personne à qui je l'ai offerte l'est encore plus! garde bien la chaleur, s'utilise facilement et son design est hyper sympa!\n")
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens fülle ich meinen warmen Kaffee hinein. Am Abend ist der immernoch warm.Leider ist der Deckel nicht leicht zu reinigen.\n')
('Gunnar', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlung\n')
('Jase DE', '4.0 out of 5 stars', '\nAwesome temperature performance both hot and cold, feels good in hand, comfortable to drink from.Keeps a fizzy beverage cold and under pressure.4/5 due to: lacking rubber base, push to open/close would be better than the twisty switch, open/close position only define with small writing already started to rub off, which could have been red/green colour coded and unlike flask range no carry bag available.Thermos lable started to rub off after a few months but overall still happy with the product. Just not as robust as their older products.\n')
('Sophie Rotterdam', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps things warm for very long. For me perhaps a bit too long, still can't drink my tea after 2 hours, because it is too hot.\n")
('Dom', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht\n')
('su_wo', '5.0 out of 5 stars', '\nHandhabung und Wärmeleistung super.Nutze ihn beim Autofahren (Einhandbedienung) und kleckert nichts.Definitve Empfehlung.\n')
('Baris', '5,0 von 5 Sternen', '\nProbably the best thermos i ever bought.\n')
('Mark Tunstall', '5.0 out of 5 stars', '\nBrilliant addition to my day. Keeps my tea hot for hours and it still tastes fresh too. Very easy to drink from. Fits nicely in the van cup holders. Easy to clean plus it looks good too.\n')
('Valeria', '5.0 out of 5 stars', '\nLo que más me ha gustado es la duración que tiene y que estéticamente es precioso. Muy fácil de limpiar y pesa poco\n')
('Frau Bock', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Thermos ist wirklich top. Er hält das Getränk warm und es läuft nichts aus. Wirklich der beste thermosbecher den ich je hatte.\n')
('Myrna Gutierrez Ortega', '5.0 out of 5 stars', '\nJag älskar thermo håller värmen flera timmar!\n')
('Ziad Ghandour', '3.0 out of 5 stars', '\nKeeps the coffee warm for a long period of time but it leaks even when it is closed.\n')
('Elo', '4.0 out of 5 stars', '\nJe suis satisfaite de mon achat, mes boissons restent chaudes pendants de nombreuses heures. Facile à nettoyer et le design est très sympa. Peu être utilisé dans un porte gobelet de voiture. En revanche le miens n’est pas étanche du tout et ce depuis la réception.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nTut genau das, was solch ein Becher tun soll: isoliert, lässt sich einfach bedienen und ist absolut dicht!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nIl garde parfaitement la chaleur mais aussi le frais. Contenance correcte, produit solide. Le liquide ne peut pas couler, cela peut paraître trivial mais j'ai déjà acheté un thermos qui laissait couler...Upload décembre 2017, produit toujours fonctionnel, j'ai lu quelques commentaires négatifs sur l’étanchéité, pas de soucis à ce niveau la. Il y aura forcément des produits défectueux dans une production de masse. du coup SAV\n")
('U. Niepert', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige Becher ausprobiert, welche von der Wärmeleistung bei weitem nicht das bringen, was dieser erreicht. Lieferung überraschend schnell. Habe erst einen unifarbenen und jetzt neu auch einen schwarzen. Zum Material kann noch nichts sagen. Die Reinigung ist sehr einfach und gut beschrieben.\n')
('Karli', '5.0 out of 5 stars', '\nRezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.\n')
('Dirk Newman', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm.  Top\n')
('Nikki Bridson', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the 5th one we have purchased - having one myself and the others have been gifts.Keeps my coffee hot for hours.  Leakproof and durable having dropped mine a few times.Both fit in the holders in the car as it has no annoying handle to affect a second mug.I use a toothbrush to ensure the lid is really clean and traces of my industrial strength lipstick have been removed.  Every so often I use a sterilising tablet to give it a good soak.I love the extensive range of colours and might treat myself to a bright pink one next.\n')
('Stefan K', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und lange Warm - hatte vorher immer nur sehr günstige die mir immer ausgelaufen sind. Also doch mal etwas Geld in die Hand genommen und diesen hier gekauft. Der erste Test war mit heißem Kaffee, direkt mal über Kopf gehalten und es kam kein tropfen raus. Nach 6 Stunden im Auto bei 1 Grad Außentemperatur war der Kaffee auch noch gut Warm. Auch die Optik (Rot) gefällt sehr, man kann angenehm daraus trinken und er liegt auch gut in der Hand.Werde mir noch einen 2. für meine Frau kaufen.\n')
('Uwe Martini', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt kann man mit ruhigen Gewissen weiter empfehlen. Hält länger Warm als angegeben super robust, einfach zu reinigen.\n')
('mark d.', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat bit of kit keeps my coffee hot for ages!!!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nUsed every day for coffee, doesn’t leak and easy to keep clean.  Keeps the coffee hot too.\n')
('pupuce', '5.0 out of 5 stars', "\nTiens bien au chaud comme au froid. Pratique pour l'emmener partout on peut boire directement dessus ou se servir dans une tasse ou un verre\n")
('Peter P.', '3.0 out of 5 stars', "\nLa qualité de ce produit en inox est indéniable et il est très beau aussi. La boisson reste chaude voire brulante pendant des heures et je n'ai remarqué aucune fuite. Le système d'ouverture est pratique et permet de boire sans risquer d'en renverser partout.Le seul souci avec ce genre de gobelet isotherme est qu'on ne sent pas la boisson quand on la boit alors qu'une grande partie du plaisir à boire un café vient de son arôme. Le café a alors un goût fade et ce n'est pas du tout le même plaisir que de le boire dans une tasse ou un mug.Ce produit est donc très bien si on veut boire en conduisant (pas d'alcool, bien évidemment) ou dans les transports, mais rien ne vaut un café dans une vrai tasse.Made in China pour ceux qui ceci intéresse.\n")
('Manfred Berger', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich leider nichts berichten. War ein Geschenk zu Weihnachten. Der Beschenkte hat bisher nichts negatives mitgeteilt.\n')
('Urigella', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht schick aus und hält was es verspricht. Ich bin zufrieden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann die schlechten Rezensionen nicht nachvollziehen. Ich benutze den Becher seit ca. 2 Jahren und er funktioniert immer noch super. Er ist dicht und hält lange warm. Logischerweise stelle ich die Kanne nicht in die Spülmaschine, das Oberteil allerdings schon. Das Oberteil kann man leicht auseinander bauen, um es gründlich zu säubern. Das Zusammenbauen funktioniert ohne Anleitung und mit ein bisschen logischem denken ganz leicht. Super Becher!!!\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon sehr viele Thermobecher ausprobiert, aber bis jetzt ist dieser Thermobecher der ERSTE DER wirklich 7 STUNDEN WARM HÄLT und zu 💯 % DICHT ist.Ich liebe diesen Becher.Er ist sein Geld wirklich wert. Würde ihn immer wieder kaufen. 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼\n')
('Lampaschik', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Es haltet lang warm, es ist dicht und es schaut (und ist es) hochwertig aus. Ich habe Farbe Midnight blue bestellt. Wiean auf dem Video sieht, es ist wie schwarz bzw es ist so dunkel dass man nur schwarz sieht. Ich bin deswegen leider sehr enttäuscht. Von der Marke hab ich mir auch dem entsprechende Farbe wie vorgezeigt erwartet.Ansonsten ist alles gut!\n')
('ClaRoo', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Thermobecher. Hält was er verspricht.  Kein Auslaufen. Heißgetränke bleiben wirklich 7 Stunden heiß.\n')
('david', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bien, bonne qualitée, tient bien le chaud.\n')
('Manfred Wiesehoff', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt der Becher sehrgut ! Kann keine weitere Rezension abgeben,weil es ein Geschenk ist.Aus meiner sehr empfehlenswert ohne wenn und aber.\n')
('AHS', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ca 5h Getränke warm. Gut zu bedienender Verschluß.  Reinigung ist Problemlos. Und vor allen (!) es tropft nichts! Selbst nach längeren Wanderungen im Rucksack. Klasse!\n')
('Bart95', '4.0 out of 5 stars', "\nPas le plus jolie  mais c'est une affaire de goût,  mais tient toute ses promesses, étanche,garde les liquides à température...\n")
('P.G.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isoliertrinkbecher " Stainless King " von " Thermos " wird in mattiertem Edelstahl geliefert.Er kann eine Inhaltsmenge bis zu 0,47 l aufnehmen und hält absolut dicht.Er hat zunächst sogar so dicht gehalten , dass ich den Deckel erst nach einiger Zeit , mit großer Mühe, aufbekam.Der Behälter hat einen schmalen Fuß , so dass er sehr gut in gängige KFZ Getränkehalter passt.Der Becher besteht aus doppelwandigem Edelstahl , die Innenseite der Außenkante ist zusätzlich mit einer Kupferschicht versehen.Getränke bleiben bis zu ca.5 Stunden heiß und sogar bis zu 9 Stunden kalt, was für solch einen Thermobecher wirklich sehr lange ist , finde ich.Sehr praktisch ist auch der Haken , innen am Drehverschluss , zur Aufhängung von Teebeuteln.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position.Der Drehverschluss ist auslaufsicher  und hält absolut dicht.Zur besseren Reinigung kann der Deckel komplett auseinander genommen werden und ist spülmaschinengeeignet.Insgesamt ein qualitativ hochwertiger Becher.Einen Stern ziehe ich ab , weil ich mich mit dem Drehverschluss zu nächst doch sehr lange abgemüht habe , um ihn zu öffnen.\n')
('Thomas B', '5.0 out of 5 stars', '\nhält den Kaffee bis zum Nachmittag warm\n')
('Veli Saglam', '5.0 out of 5 stars', '\nTop quality\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nReally good product.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt voll alle Erwartungen. Lediglich neue Dichtung/ Ersatzdeckel zu teuer.\n')
('meethel', '4.0 out of 5 stars', '\nfait son travail. mais dangereux si tu veux verser de l’eau chaude sans le couvercle, ça va couler sur ta main et te brûler...O_O\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis/ Leistung im Angebot top! Hält sehr, sehr lange heiß. Gut zu reinigen und auslaufsicher. Bin sehr zufrieden!\n')
("John's Honest Reviews", '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitely keeps things super ho, make a cuppa tea and it’s still boiling after 2 hrs 😂\n')
('H.D.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine ganz tolle Farbe, das Rot ist einfach genial, und ist zu 100 % dicht. Die Reinigung ist sehr einfach, der Deckel läßt sich zerlegen. Ich spüle beides ,Deckel und Becher, per Hand. Er hält meinen Kaffee bis zu 5 Std warm, da ich viel Milch in meinen Kaffee mache bleibt er nicht heiß sondern ist eher warm. Für mich ein super Teil und ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert.Update : mußte meine erstmals 5 Sterne leider nochmal überdenken. Nach nur 6 Monaten ist bei mir der Deckel des Bechers schon kaputt. Läßt sich schwer zerlegen und der Kaffee läuft bei der Einstellung "open "nur noch im Rinnsal. Dicht ist der Deckel zwar noch,aber das reicht ja nicht wenn ich meinen Kaffe nicht genießen kann . Werde wohl doch weiter suchen müssen nach dem perfekten Kaffeebecher, schade\n')
('Mrs Hannah M Rodgers-Moriarty', '5.0 out of 5 stars', '\nI live this travel mug. Use it daily. Keep tea warm for hours and disentangle leak. Perfect.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n6 Stunden absolut heisser Kaffee, besser geht es nicht mehr!\n')
('Familie Krome ', '1.0 out of 5 stars', '\n... aber für die Spülmaschine leider nicht geeignet. Wir haben den Becher ca. 15 mal in der Spülmaschine gehabt und jetzt Blättert die Farbe von oben ab. Daher ist der Becher leider nicht mehr zu gebrauchen.Laut Beschreibung sollte der Becher ja Spülmaschinen Fest sein.Schade!\n')
('A.y.', '1.0 out of 5 stars', "\nNormally Thermos is a good brand but this Mug, has still to be improved. The material get dirty and full of stains, the lid is just not working, i full of small parts that once you wash them starts to leak everywhere. Don't put in your bag!!! I got all my notebooks wet!Needs lots of improve, material, lid, parts all needs to be improved, I returned it.Not worth it the money.\n")
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nGarde vraiment bien  les  boissons chaudes à température pour une journée de travail.Ne fuit pas ni au  bouchon à vis, ni au niveau du système d'ouverture pour boire.\n")
('Laura Mitchell', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastic product. Does everything it says.\n')
('Jxnxh', '5.0 out of 5 stars', '\nHochwertiger und schicker Thermosbecher. Hoffentlich löst sich das Logo nicht ab, scheint nur geklebt zu sein. Ansonsten alles top, die Warmhalteheit ist recht beeindruckend\n')
('frosch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir 2 verschiedene Isolierbecher von Thermos gekauft und bin mit beiden zufriedern - auch mit diesem. Er sieht gut aus, hält meinen Tee lange heiß und und passt in unserem Auto in die Getrränkehälterung. Ich kann den Becher (nicht lackiert) in die Spülmaschine geben, ebenso wie den Deckel, der sich dafür auseinander bauen lässt. Das geht zwar etwas fummelig, ist mir aber wichtig, damit sich nicht irgendwo Keime einnisten.Der Schließer der Trinköffnung des Deckels funktioniert zum drehen (sonst ist häufig ein Knopf mit Feder zu drücken) - ich war erst skeptisch aber es funktioniert und hält dicht.Den Preis finde ich etwas übertrieben aber daran lässt sich wohl nichts ändern, wenn es Thermos sein soll. Das gute Aussehen macht das wieder wett :-) zumindest, wenn auch die Funktion alle Erwartungen erfüllt, was hier der Fall ist.\n')
('Mustapha Mazouz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher verspricht wie es darauf steht. Er hält Sehr lange Warm so wie man Ihn eingefüllt hat.\n')
('Spring Rickfield', '5.0 out of 5 stars', '\nDa kann man nichts falsch machen: Der Becher hält gut warm (oder kalt), ist geschlossen 100% dicht, liegt gut in der Hand und macht auch optisch einen hervoragenden Eindruck. Das Beste ist aber: Er ist einfach leicht zu öffnen und zu schließen, ohne großen Schnickschnack, so dass man gar nicht großartig hinschauen muss. Also ideal, wenn man Auto fährt. Toller Becher, den man wirklich nur empfehlen kann.\n')
('G.K.', '1.0 out of 5 stars', '\nNach nur 6 Monaten ist der Becher undicht geworden. Flüssgkeit tritt über den Verschluss aus.Für die Funktionsweise würde ich 5 Sterne vergeben, aber bei einer Undichtigkeit ist er halt nicht mehr zu gebrauchen.\n')
('DC, London', '5.0 out of 5 stars', '\nI already owned one of these travel mugs but it was looking a bit bashed and scratched, although it still works perfectly.  Decided to buy a smart new one to use in the car and keep my old one for the garden and DIY jobs when it’s good to have a cup of tea or coffee to hand.  Very effective and durable mugs, you have to be careful not to burn yourself when you drink.  In fact that’s almost the biggest problem - they are so effective that a mug full of hot tea or coffee doesn’t cool very quickly so it might be sensible to allow the drink to cool a little before pouring into the mug if you intend to drink it relatively soon.  They do come to pieces for cleaning and they do need to be cleaned particularly if you have hard water.  I noticed that the mug can become slightly “tainted” with your preferred drink (e.g. if you drink a lot of coffee then it will pick up a hint of coffee which you might notice if you switch to tea).  I have found that a couple of drops of lemon juice in my empty mug (after washing/ drying) keeps it fresh and removes any tainting.. just rinse before you next use.I think these are great - have bought as gifts for others, who seem very impressed too.\n')
('Lukeyon', '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'ai acheté en couleur framboise et il est très  beau ; la contenance est parfaite pour un sac à main et y'a même un petit crochet pour le sachet de thé à l'intérieur. Fidèle à sa réputation ;o)\n")
('Paddygermane', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens hält bei mir sogar 9std warm Mal schauen wie das Maximum ist wie warm es hält\n')
('Steven', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Winter wandern und im Rucksack der Thermobecher gefüllt mit heißem Glühwein - klasse!Ist dicht und hält sehr lange heiß!Ich habe gerade einen zweiten bestellt!\n')
('Werner Pierskalla', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist wirklich gut. Er hält über mehrere Stunden den Kaffee oder Tee warm. Ich habe schon einige ausprobiert, doch dieser ist bis jetzt der beste. Habe den Kauf nicht bereut und kann ihn sehr empfehlen. Und der Preis geht auch i.O.\n')
('Adatepe', '5.0 out of 5 stars', '\nAll meine Erwartungen überfüllt worden und bin zufrieden. Sicher ist nicht das, was ich aus meiner Kindheitserinnerung kenne, robust wie ein Panzer das man nicht kaputtkriegen kann. Naja, die Zeiten und ihre Produkten sind vorbei.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps your drink nice and warp and if u put cold drink it keeps nice and cold\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTop produit\n')
('janagarajan', '4.0 out of 5 stars', '\nGood product\n')
('N. Z. ', '3.0 out of 5 stars', '\nBecher sieht toll aus, liegt gut in der Hand und ist bis jetzt super dicht. Benutze ihn unter der Woche täglich für die Arbeit und führe ihn in der Handtasche mit. Noch nichts ausgelaufen. Das Warmhalten hält allerdings nicht wirklich so lange wie angegeben. Aber für mich reicht es. Das Öffnen des Bechers ist leider jedes Mal eine Tortur. Ich bekomme ihn mit meinen kleinen Händen kaum auf. Hier sollte man evtl für ein wenig "Grip" sorgen.\n')
('GueMue', '5.0 out of 5 stars', '\nHält stundenlang heiß oder kalt. Super-Teil mit absoluter Kaufempfehlung.Bester Thermobecher den ich jemals gekauft habe.\n')
('Jule', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe meinen Thermos Becher. Ein echter Hingucker. Aber noch viel wichtiger ist die Funktionalität. Erhält wirklich über mehrere Stunden die Getränke warm. Im Winter hatte ich bis jetzt ca fünf Stunden ein warmes Getränk dabei, wenn es denn so lange aufgehoben wurde. Der Verschluss ist auch sehr gut der Thermobecher ist komplett dicht. Ich kann ihn zu 100% empfehlen.\n')
('Nicoletta S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher vom Namensgeber aller Isolierkannen, Becher etc. Der Aufkleber ging bei mir gut ab. Innerhalb zwei Sekunden 😉.Schade wie oft beobachtet, Herstellung ist nicht mehr in Deutschland oder etwa Europa, sondern China. Wenn man gerne die einheimische Infrastruktur stärken will oder nachhaltig einkaufen, sollte man das bedenken.\n')
('BEAR I AM', '2.0 out of 5 stars', "\nFirst time used amazing until it comes to clean its o rings!!!!!!! Omg Iv tried to put it back together in all possible ways but the bottom seal ring and plate get stuck and the retaining nut just pops off every time so basically i have to use it with the lid not opening or closing!! As an electrician I'm pretty handy with complex things but this had snookered me and I am not happy\n")
('SCHOEBEL', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist formschön und praktisch. Warme Getränke werden für circa 4-6 Stunden warm gehalten.Der Verschlussmechanismus war am Anfang etwas mühselig, Der Verschluss ließ sich nicht öffnen.  Nach Recherchen im Internet ließ sich das Problem lösen. Bei geöffneter Verriegelung sollte man in einem solchen Fall feste in die Mitte des Deckels hineindrücken. Ein nochmaliges Drehen öffnet dann den Schraubverschluss. Inzwischen funktioniert alles einwandfrei.\n')
('Falko Pascal Giller', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher hält sehr lange warm und läuft nicht aus. Bisher alles sehr gut.\n')
('Helene', '4.0 out of 5 stars', '\nHåller kaffet varmt väldigt länge. Dock hade botten kunnat vara gummiklädd så att den inte glider iväg så lätt.\n')
('Robert', '2.0 out of 5 stars', '\nHallo, ich hab den Becher jetzt seid ca 6 Monaten und jetzt ist das Emblem Firmen Aufkleber runter gegangen und der Becher hält auch nicht mehr wirklich dicht! Also im großen und ganzen bin ich enttäuscht!\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe für meinen Mann einen wasserdichten Thermobecher gesucht, da er sich jeden morgen einen Kaffee macht und diesen in seine Tasche legt und im Regelfall umfällt. Die vorherigen sind meistens ausgelaufen.In diesem Fall muss ich sagen, bin ich mit dem Thermobecher von Stainless King sehr sehr zufrieden. Nie hatten wir einen Wasser/Kaffee schaden und das seit Weihnachten!Die Qualität des Bechers ist super und die Farbe ist schön.Im Großen und Ganzen bin ich wirklich sehr zufrieden.\n')
('Benny', '4.0 out of 5 stars', '\nmantiene el calor del cafe hasta las 6 horas  se bebe bien  y es fácil de limpiar practico y util\n')
("Client d'Amazon", '5,0 von 5 Sternen', "\nEverything is fine :) Nice item and very good quality!!  I'm very satisfied!! Good contact with seller and  very fast delivery. So, I recommend!!\n")
('Levin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, super dicht, hochwertiges Design. Kaufempfehlung!Lieber einmal mehr Investieren anstatt dauernd die auslaufenden Billigteile wegschmeissen zu müssen.\n')
('Peter Pechhacker', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher entspricht nicht den Erwartungen. Der Verschluss ist auch auf der Position "Close" nicht dicht. Nicht empfehlenswert!\n')
('HACHMUN NATHALIE', '1.0 out of 5 stars', '\nProduit moyenIl Fuit déjà au bout d 1 semaine .....\n')
('Johann Mischnew', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffee Kanne!Bestelle schon dritte mal ,weil zwei stück meine liebe Fahrgäste geklaut haben.\n')
('Marty', '5.0 out of 5 stars', "\nRien à dire sur ce produit, très bon produit je n'ai aucun problème avec. Je suis très content de la qualité de ce Thermos et la quantité est juste idéal.\n")
('Karl Eduard', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein Nachkauf fürs Büro. Wenn man sich erst einmal an den Öffnungsmechanismus gewöhnt hat, wird man begeistert sein. Made in China und die Qualität ist hervorragend. Wenn ich um 08.00 Uhr ein Heißgetränk einfülle und den Vormittag über daran nippe, dann ist es bis nach 12.00 Uhr immer noch heiß. Ungeöffnet hält die Temperatur noch länger. Da man den Deckel gut auseinandernehmen kann, ist das Reinigen nach dem Genuß von Kaffee-Milch-Getränken auch kein Problem. Und mit einem Heißgetränk inwendig besteht keine Gefahr sich die Finger zu verbrennen. Kann ich nur wärmstens empfehlen. Nachteil bei nachlassender Sehkraft sind die kleinen Beschriftungen "Open" und "Close". Ist alles richtig verschraubt und geschlossen, läuft der Becher auch nicht aus, liegt er einmal horizontal. Habe ihn so bereits im Rucksack transportiert oder liegend im Kofferraum. Kann ich nur empfehlen.\n')
('LOUIS Didier', '5.0 out of 5 stars', '\nConforme à la description.Livraison rapide.\n')
('caro', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher, hällt wie versprochen über Stunden heiß, es läuft nichts aus und auch die Reinigung finde ich vollkommen ok. Man kann den Deckel teils demontieren und die Dichtung lässt sich auch wieder gut einbauen. Farbe ist bei mir noch keine ab, bekommt bisher aber auch nur Handwäsche. Da der Becher unten recht schlank ist, passt er sehr gut in den recht kleinen Becherhalter im Auto (Skoda). Daher absolute Kaufempfehlung!\n')
('jim', '5.0 out of 5 stars', '\nProper screw on lid is excellent.. And the rest, as it says on the tin.. Very good\n')
('Wulf', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 8 Stunden war der Kaffee noch warm und trinkbar (natürlich nicht mehr so heiß wie nach dem brühen)Tropft nicht wenn man den Becher auf den Kopf stellt\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0I am not able to return the product after 1 month of purchase. I was out of country, just came back and saw that the product is leaking. Totally lost of money. I will never recommend anyone to purchase it. Highly disappointed with the product for this price. Check my attached video. The water is leaking out even if it is closed. It is not capable to keep the water hot or cold for few minutes.\n')
('Basti27', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält was die Beschreibung verspricht.\n')
('Tony R.', '5.0 out of 5 stars', "\nFür meinen Zweck die beste. Das Problem das ich hatte war das ich den Thermos-Becher für die Halterung eines VW Transporters bräuchte. Dort ist leider nur begrenzt Platz zur Frontscheibe und ich wollte unbedingt 0,5 L Fassungsvermögen. Alle anderen sind viel zu hoch oder zu breit und passen nicht in drn Getränkehalter. Aber dieser hier hat das große Volumen erst oben, passt also perfekt in die Halterung. Sie sieht immer noch top aus. Von innen hat sie keinerlei Verfärbungen obwohl ich sie jeden Tag benutze und mir mein Schwarztee koche. Die Vorgänger hatten nach 2 Wochen schon Verfärbungen. Die Qualität ist wirklich gut. Es passt sogar etwas mehr als ein halber Liter rein. Einzig alleine der Verschluss ist nicht besonders gut durchdacht, da es nur 2 Öffnungen gibt und man auch nur an diesen Stellen trinken kann. Aber die sind immer an der gleichen Stelle nach dem zuschrauben und durch den Sticker kann man sich gut die Positionierung merken. Falls die noch so'n Knopfdeckel-Verschluss hätte wäre sie noch perfekter.Klare Kaufempfehlung von mir!!!!!\n")
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Produkte von Thermos, auch wieder dieser Thermobecher. Spülmaschinenfest und auslaufsicher. Dazu noch stylisch!\n')
('Musa', '5.0 out of 5 stars', '\nFinally got a genuine thermos product!!!  Loved it so much I bought one for all family members ... plus one that stays in the car.  Keeps a mug of coffee HOOOOOT all day long!!\n')
('Uku', '5.0 out of 5 stars', "\nOuverture/Fermeture un peu difficile parfois mais il s'agit du seul point négatifConserve plus de 8 heures bien bouillant et aucun risque que le liquide coule lorsqu'on renverse le mug !Très très très bon achat utile !\n")
('JEANNE LM', '5.0 out of 5 stars', '\nIl garde bien le chaud 4 ou 6h. Le thé reste brûlant. Nettoyage hyper rapide et aucune fuite dans les sacs.Le seul bémol serait le poids.\n')
('Pluto', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima Teil.\n')
('Victor', '5.0 out of 5 stars', "\nProduit de super qualité et très pratique pour emmener son thé avec soi tous les jours. Le mug est parfaitement étanche, même quand il est retourné. Après l'avoir essayé, vous ne reviendrez plus aux thermos classiques (avec bouchon et gobelet), en tout cas pour une utilisation au quotidien. Je recommande !\n")
('Michael Stoll', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles verwende ihn auf Arbeit\n')
('Marcel', '4.0 out of 5 stars', '\nHält echt den Kaffee lange heiß\n')
('Marie GERBER', '5.0 out of 5 stars', '\nTiens très bien la chaleur pendant plusieurs heures.\n')
('MR STEVEN J HAWTHORN', '5.0 out of 5 stars', "\nVery good travel mug that is extremely well made and has a real high quality feel about it and is both leak proof and good at keeping drinks hot for a long time and although not tried it's cool keeping abilities yet apparently it's very good at that also\n")
('Melisa Yasemin Stüllgens', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich mega Becher. Der sieht nicht nur gut aus sondern hält auch sein versprechen.Sehr zu empfehlen zu es wird definitiv nicht der einzige Becher bleiben.\n')
('Noe', '4.0 out of 5 stars', '\nResistente y mantiene los líquidos calientes durante horas, quizás no tantas como indica en las características. La única pega es que no es totalmente hermético y si lo pones boca abajo el líquido se derrama.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJe cherchais depuis longtemps un mug isotherme étanche, ce produit répond parfaitement à mes attentes. De plus, il garde la chaleur jusqu'au soir et a une bonne contenance. Je ne regrette pas mon achat !\n")
('Andrea D.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicherer Becher, der wirklich den Kaffee über mehrere Stunden warm hält. Ich kann den Becher nur empfehlen.\n')
('Chemcom', '5.0 out of 5 stars', '\nfür das geld super\n')
('Majorn3s3', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich 8 h kaffe warm !Es können 2 Personen aus einem trinken wegen 2 separaten Öffnungen !Sehr handlich !Sehr gute FüllmengeKauf Empfehlung\n')
('Goldmeyer', '1.0 out of 5 stars', '\nHandhabung und Wärmeleistung top.Aber das es anfängt zu Rosten geht halt nicht.Und nicht für das Geld.\n')
('Hilary', '5.0 out of 5 stars', '\nUnbelievable! Still boiling after 6 hours easy\n')
('Basilio', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Christian Teschner', '5.0 out of 5 stars', '\nrundum einfach nur gutpositiv-rundum aus Edelstahl, da kann einfach nicht kaputt gehen-nach 4-5 Stunden ist der Tee noch immer so heiß das man sich den Mund dran verbrennen kann, selbst nach 12h ist er immer noch lauwarm, einfach nur genialknapp ein halber Liter Fassungsvermögen, nicht zu klein und nicht zu groß, genau richtig-absolut auslaufsicherer Verschluß solange man Ihn auch zu macht :-)-hervorragende Verarbeitung, Griffigkeit und standfestigkeit- mit knapp 20€ auch noch bezahlbar und sparrt auf Dauer eine ganze Menge Einwegbechernegativ-bisher asolut nichts dran auszusetzen\n')
('Giovanna', '3.0 out of 5 stars', '\nIl mug è bellissimo. Però è arrivato il con un\'etichetta che con difficoltà ho tolto e ho notato delle parti rovinate. All\'interno alcune parti in plastica erano "piegate". Peccato, non sembrava usato però. Ho chiesto il reso e vorrei rifare l\'acquisto ma non vorrei incorrere nello stesso problema.Se ci fossero stati questi problemi, il mug sarebbe esteticamente ottimo, per quanto riguarda la tenuta non l\'ho provato ma l\'acciaio è lo spessore indicano una notevole qualità.\n')
('Raik Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Becher, den ich je hatte. Und ich hatte schon verdammt viele.Aber einen Becher, wo ich mir nach 4 Std. immernoch den Mund verbrühe, hatte ich wirklich noch nie.Auch die Reinigung ist Pillepalle. Schnell und einfach.Ich würd den definitiv weiter empfehlen und mir den auch wieder kaufen.\n')
('Sven', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach schön\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique, très élégant, bonne contenance,\n')
('Binea', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher bzw. Thermobecher hinterlässt einen hochwertigen Eindruck - so mein Fazit vorab.Der Becher aus Edelstahl ist sicher verpackt und kommt genauso strahlend aus der Verpackung, wie auf den Bildern sichtbar.Mein erster Eindruck war: „naja, ein Ding wie immer, mal sehen, was dich bei "Thermos"“ erwartet.Eine besondere Isolierung war nicht auszumachen, außer dem offensichtlichen Material aus dem der Becher hergestellt wurde und einer dünnen Zusatzschicht, die im Inneren zu sehen ist. Allerdings war meine Erwartung schon etwas anspruchsvoller, für einen Preis von  23€ (28.11.2016)Für das Geld muss der Becher aber mindestens eine ordentliche Mittelfeldleistung abgeben, so mein erster Gedanke, vor der Nutzung.Die Temperaturen in denen ich den Becher im Warmhaltebetrieb testen konnte, lagen so zwischen 8 und 15 Grad, manchmal noch etwas darüber.Also in einem Zeitrahmen von 2 bis 3 Stunden ist der Kaffee auf jeden Fall noch warm und in angenehmer Trinktemperatur. Deshalb gehe ich einfach davon aus, dass es sich bei Tee und Kakao und anderen Heißgetränken um ähnliche Verhältnisse handelt.Nun hatte ich die verrückte Idee, den Becher etwas härter zu testen. Ich arbeite oftmals draußen und der Kaffee sollte schön heiß bleiben und im Sommer sollte das Getränk kühl bleiben. Vor allem das Kühlhalten ist oft schwerer, als das Heißhalten.Versuch 1 - Warmhalten; Härtetest 1:Den Härtetest mit dem Becher habe ich im Tiefkühlbereich meines Kühlschrank gemacht. Ich habe den Wasserkocher angeworfen, etwa 400ml kochendes Wasser abgefüllt, welches ca. 92°C warm war und den Becher im -18°C Gefrierfach geparkt.Auf dem Becher ist so eine Banderolle mit Piktogrammen drauf:Flamme = 5hSchneeflocke = 9hDaher gehe ich davon aus, dass der Becher ohne Probleme 5 Stunden warm und 9 Stunden kühl halten soll! Ob er es denn auch tut, war die Frage. Feststellung nach dem Test: JA!Das Ergebnis nach ziemlich exakt 5 Stunden Aufenthalt im Gefrierfach war, dass das Getränk noch heiß genug ist und zwar so, dass es noch recht unangenehm am Finger war. Zwischen 50-60°CVersuch 2 – Kühl halten:Der Kühltest fand in Ermangelung hochsommerlicher Außenverhältnisse auf der Heizung statt. Der Becher stand auf dem Heizkörper. Abgefüllt wurden 400ml Wasser mit 4 Eiswürfeln. So würde ich im Sommer den Becher abfüllen, wahrscheinlich eher mit Eistee, aber ich wollte gleiche Medien zum Testen nehem, daher beide Male Wasser!Die Starttemperatur des Wassers lag bei 9°C, die Verhältnisse auf der Heizung entsprachen 43°C am Boden und ca 35°C Umluft.Die Endtemperatur des Wassers nach 9 Stunden auf dem Heizkörper lag bei 16 °C.Besonders positiv viel auf, dass der Becher beim „eine Stunde-Überkopftest“ tatsache absolut flüssigkeitsdicht ist, kein Tropfen Inhalt gelangte nach außen, so wie es sein soll und muss. Perfekt.Der Becher hält was er verspricht und wenn das über längere Zeit so bleibt, dann ist das Produkt absolut TOP und jeder Euro ist gut angelegt.Noch Fragen? Ich antworte gern und im Anhang ein paar Bilder.\n')
('Sadie', '5.0 out of 5 stars', '\nAs above, great colour.\n')
('Steinie', '4.0 out of 5 stars', '\nHält superlange warm. Nehme ihn zum Snowboarden mit und bin immer wieder froh ihn zu haben.Leider ging nach einiger Zeit beim Vorgänger der Verschluss kaputt, daher die Abzüge.\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnte Thermos Qualität.Ich habe den Becher verschenkt, und beim Beschenkten ist er fast täglich im Einsatz.Es gibt nichts auszusetzen.\n')
('cypa', '5.0 out of 5 stars', '\nfacile à nettoyer, tient bien le chaud, parfait !\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nBrilliant, fully recommend\n')
('oursonne', '5.0 out of 5 stars', "\nMug thermique qui tient très bien le liquide à température, je l'utilise au quotidien pour transporter et boire du café chaud. C'est pratique en plus pour boire directement au mug, ce qui permet de savourer son café qui reste chaud à différentes reprises dans la journée. Facile à nettoyer. Visuel assez chic.\n")
('Ladybug', '4.0 out of 5 stars', '\nDiese Trinkbecher von Thermos hält Getränke wie Tee und Kaffee durchaus einige Stunden schön warm und verliert auch über den Schraubdeckel kaum Wärme. Laut Hersteller könnte man den Deckel theoretisch in die Spülmaschine geben, allerdings wird die Reinigung per Hand empfohlen. Ich habe den gesamten Becher bis jetzt auch mit der Hand gespült, was aufgrund der einfachen Form und kaum vorhandener Kanten sehr gut gelingt.Insgesamt liegt der Becher gut in der Hand und läuft auch bei absolut ruckeligem Transport im Rucksack nicht aus. Einzig der Deckel lässt sich manchmal etwas schwierig aufdrehen. Als praktisches Extra hat der Deckel auf der Innenseite einen kleinen Haken zum Aufhängen von Teebeuteln. Auf dem Weg zur Arbeit und bis in den frühen Mittag bleiben Getränke heiß bis angenehm warm, der Trinkbecher erfüllt seinen Zweck ohne jede Beanstandung.Einzig die Form könnte etwas schöner gestaltet werden, der Becher sieht schon wirklich extrem zweckmäßig aus. Dennoch gefällt er mir recht gut:)!\n')
('ken evans', '1.0 out of 5 stars', '\nDose not seal properly. Drips when closed\n')
('Pledger', '5.0 out of 5 stars', '\nSecond cup of this brand. Will never change, tea stays hot for most of day. Great for site work on a cold day\n')
('truster', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden. Der Becher ist bei mir 100% Dicht,leicht zu reinigen ist er auch.Aber man sollte kein zu heißes Getränk einfüllen,weil man sonst den ganzen Tag nichts daraus trinken kann.Da geht überhaupt keine Wärme verloren,selbst nach 7 Stunden verbrüht man sich noch den Mund.. Also am Besten in der Trinktemperatur einfüllen,das reicht völlig aus. Sehr guter Becher\n')
('K', '1.0 out of 5 stars', '\nHält überhaupt nicht warm, keine Thermofunktion. Zu teuer als normaler Trinkbecher!\n')
('Aneta Weterle', '1.0 out of 5 stars', '\nHi, I got a damaged product, it was supposed to be a Christmas gift.\n')
('C. Hartmann', '2.0 out of 5 stars', '\nMein ersten Becher habe ich vor 8 Jahren in den USA gekauft. Eigentlich war ich immer hell begeistert, also kaufte ich noch einen da er.immer auslaufsicher war. Der Becher ist wenige Wochen alt, er läuft aus, weil ich das Gummi falsch drauf habe,okay. Beim nächsten mal reinige ich den Deckel und siehe da nachdem zusammen bauen läuft er wieder aus! Alles richtig gemacht, aber auf und zu Knopf ist locker. Ich habe den Verkäufer angeschrieben. Der Deckel kostet 24,95 plus Versand. Ein einzelner Gummi ist schon garnicht bestellbar! Es ist sehr enttäuschend und meine jahrelange Zufriedenheit weicht dem Kauf ich einen anderen Becher, weil ein Ersatz soviel kostet als ein neuer Becher?! Ich bin absolut unzufrieden mit diesem Becher und nach reichlicher Überlegung werde ich einen anderen kaufen. Eigentlich schade!\n')
('Antonio Fanolla', '5.0 out of 5 stars', '\nLa usa mia figlia per portarsi il caffè in università, pratica e funzionale, tiene il caldo per molte ore ed è facile bere\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt! Hält sehr lange warm und ist dicht!\n')
('Jürgen Wagner', '1.0 out of 5 stars', '\nInzwischen der zweite Becher, der nach nur kurzer Zeit undicht ist, da die Close-Stellung nicht mehr arretiert. Produkt enttäuschend - Rückabwicklung über Amazon problemlos.\n')
('miguel hernandez', '5.0 out of 5 stars', '\nAunque hubiese deseado que tuviera 750 ml la verdad es que esta muy bien a pesar de haber sido fabricado en China, estanco y cumple su cometido.No lleva instrucciones en castellano pero vamos tampoco es un cohete para ir a la luna, se entiende.Recomiendo la compra\n')
('taka', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher.Optisch wie technisch.Hält übelst lange warm 5-6h und das ist realistisch und auch mehr als OK.Alles in einer 1A Qualität und dazu noch sehr sehr hübsch.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper itemMany thanks\n')
('Sascha Weiler', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält sehr gut warm. Haben auch andere Fabrikate, sind aber alle nicht so gut wie dieser.\n')
('Duster', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält sehr lange warm. Einziges Mango, wenn er hinfällt ist sofort eine Beule drin. Trotzdem fünf Sterne.\n')
('Tana', '5.0 out of 5 stars', '\nenfin trouvé un "thermos" qui garde mon café au chaud de 7h jusqu\'a midi !\n')
('F', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und hält immer dicht! Man kann ihn also ohne Angst zusammmen mit Laptop und Unterlagen in der Tasche transportieren.\n')
('yy', '5.0 out of 5 stars', '\nGood work.\n')
('Martin Buck', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste Thermobecher den ich je hatte! Kein unangenehmer Geruch, lasst sich gut säubern nunmehr hält die Getränke stundenlang heiß! Außerdem ist er auslaufsicher!\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut Top der Becher!Ich habe mir diesen gekauft um morgens bei der Arbeit einen Kaffee genießen zu können, da unser Kaffeeautomat erst dann geht wenn der Koffeinpegel bereits einen kritischen Punkt unterschritten hat.Die Füllmenge ist angegeben mit 470 ml - rein passen 2 Tassen Kaffee also ca 420 ml.Im Deckel ist ein Haken integriert für Teebeutel zum anbringen. Nette Idee aber dennoch meiner Meinung nach nicht Notwendig. Habe daraus schon Tee getrunken und den Beutel, also den Faden des Beutels, aus dem Deckel hängen lassen, hat wunderbar funktioniert.Die Dichtigkeit ist tadellos und hat bisher noch keinen Tropfen vergossen und dies war mir auch sehr wichtig, da ich meinen Kaffee Becher morgens schnell in meine Tasche quer reinstopfen muss.Auch das der Becher lange warm halten muss gehörte zu den Grundvorraussetzungen. Das erfüllt der Becher leicht. Nach 8 Stunden ist der Inhalt min. noch so warm das es Dampft und der Inhalt würde wahrscheinlich noch weitere 2 Stunden warm bleiben.Es ist sehr angenehm daraus zu trinken. Kein kleckern und auch nur mit einer Hand super zu bedienen (beispielsweise bei einer langen Autofahrt) Anfangs war ich etwas Skeptisch über die Close und Open Funktion. Der Hebel ist sehr leicht zu bedienen und meine Angst war das dieser sich von alleine in meiner Tasche, durch Bewegung, auf Open stellt. Dies war aber dennoch noch nie bisher der Fall.Das reinigen ist auch super einfach und der Deckel lässt sich wunderbar auseinander nehmen.Die Farben, egal welche, finde ich so schön kräftig und glänzend und Edel. Der Becher sieht so sehr Hochwertig aus. Meine Befürchtung war am Anfang das sich die Farbe relativ Schnell abnutzt und Kratzer sich darauf bilden könnten, da ich nicht der Vorsichtigste Mensch bin aber bisher sieht mein Becher noch fast wie Neu aus. Die Bilder sind aktuell, heißt nach 3 Monaten täglichen Gebrauchs.Absolute Kaufempfehlung !\n')
('Blond Blone', '2.0 out of 5 stars', '\nMeinen neuen Thermosbecher habe ich 2 Wochen lang wirklich geliebt. Die Isolationsleistung war sensationell bis, naja, der Becher einmal herunterfiel. Selbst schuld, dennoch passiert so etwas, und ein Edelstahlbecher sollte so etwas überleben. Tat er auch, leider brach aber die Haltevorrichtung, ein fragiles und essentielles Teil.Super enttäuschend ist, dass dieses Teil nicht als Ersatzteil erhältlich ist. Auch wenn Unfälle wie der meine nicht passieren, bezweifle ich, dass diese Haltevorrichtung beim regelmäßigem Auseinander- und Zusammenbauen sonderlich lang hält.Sehr, sehr schwach von Thermos, einer Firma, die sich sehr, sehr mit "Qualität, Innovation und Nachhaltigkeit" brüstet.\n')
('Fabian M.', '4.0 out of 5 stars', '\nMaterial ist richtig gut und top verarbeitet.Komplett aus Edelstahl, hält jeden Sturz aus und mir ist tatsächlich noch nie etwas ausgelaufen\n')
('Michael V', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm. Lässt sich schön daraus trinken. Der Verschluss ist Top.\n')
('Dorota', '5.0 out of 5 stars', "\nkeeps drinks hot for a long time which is great. It's very light, doesn't spill the drink, fit in a car holder. Have been using it for nearly 2 months, haven't had any problems. Would buy again.\n")
('Mm', '4.0 out of 5 stars', '\nSimplement bien\n')
('Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein super Produkt. Die warmen Getränke bleiben mindestens 6 Std warm. Bei den kalten kann ich es noch nicht genau sagen, da nicht ausprobiert bis jetzt.\n')
('Mahrez', '4.0 out of 5 stars', "\nN'Hesitez pas, vraiment ! Il faut lacheter il est tres beau et tien bien en mains il isole parfaitement.Sauf que le livreur me l'a jeter dans mon balcon ....\n")
('KonK.', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich ist der Becher sehr gut& hirr die Getränke sehr lange heiß!Nach knapp einem halben Jahr lässt sich der Deckel nicht mehr aufdrehen. Was bei dem preis für den kurzen Zeitraum sehr ärgerlich ist...\n')
('Alexandre Nalex', '4.0 out of 5 stars', '\nSuperbe ThermosVraiment belle qualitéPar contre pour le prix je m attendais à un autre emballage ils pourraient faire mieux et protéger le produit bien mieux\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos ist sehr einfach in der Handhabung. Hält warme Getränke warm und kalte kalt. Der Deckel muss mit der Hand gereinigt werden aber das ist mit einem Schwamm, etwas Spülmittel und warmen Wasser ganz simple. Den Becher ohne Deckel kann man ohne Probleme in die Spülmaschine geben. Als Bergsteiger hat mein Thermos schon einige Schläge und Stürze problemlos überstanden. Bis jetzt habe ich nur leichte Kratzer festgestellt. Kann auch im Rucksack ohne Probleme mitgenommen werden. Rinnt nicht aus.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich muss sagen das dieser becher echt bus zu 7 std. Den kaffee oder tee warm hält. Mein mann ist den ganzen tag drausen arbeiten und freut sich nun das er jeden tag auf ein heisses getränk.\n')
('Southlancer', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermosbecher der auf dem Markt ist, ist seinem Preis absolut wert. Schade das es den Grünen nicht mehr gibt\n')
('Merve K.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Thermos ist jeden Tag im Einsatz ,ob Sommer oder Winter .  Er ist auslaufsicher ,hält länger warm als beschrieben und ist einfach in der Handhabung . Gerade beim Autofahren ist er leicht geöffnet ,statt wie bei den herkömmlichen Kaffeebechern zu drücken muss man hier nur zur Seite drehen ohne ein Auslaufen zu befürchten. Die Reinigung,beziehungsweise das auseinander bauen des Deckels muss man sich einprägen klar ,aber wenns sitzt dann ist auch dies im Handumdrehen geschehen.\n')
('T.specht', '5.0 out of 5 stars', '\nDer erste Thermobecher der wirklich dicht ist .Und sehr lange warm hält . Absolute Kaufempfehlung .\n')
('Lucas', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazing! For years i kept buying cheap travel mugs, until i decided to fork out on this. £20 on a travel mug seems like a lot of money to me, but this is definitely worth it!Working out in fields and in the weather during the winter months in the UK, i could make a coffee at 9am, and come 3pm its still good to drink! So impressed with this, i bought another!\n')
('Sal', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my drinks really hot for hours. Never leaks in my bag. Very happy with purchase.\n')
('Jo', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes not leak at all and keeps hot drinks hot, impressed with this mug\n')
('Elia B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht!Erst war ich sehr skeptisch, nach dem ersten Test, nun täglich im Gebrauch!Ich liebe ihn und kann ihn nur empfehlen!\n')
('Brederlow', '1.0 out of 5 stars', '\nunbenutzt direkt nach Ankunft getestet und läuft aus. also noch nie auseinander gebaut, trotzdem undicht. zumindest aufgeschraubt (Dichtung nicht entfernt und daher auch nicht falsch wieder zusammengebaut) und wieder zugeschraubt, laesst sich nicht richtig zuscharuben , dreht durch. und ist undicht.kann keine aussage machen zur Wärmeleistung, da nicht probiert.COOLES DESIGN, aber undicht\n')
('Claudiu Pacurar', '5.0 out of 5 stars', "\nJe suis très content de c'est thermos,  est de un qualité irréprochable. La durabilité est de très longtemps, les  liquides chaude remain du  matin fin à soir sans discussion, je l'ai testé  personnellement. Je recommande vivement.\n")
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps warm for hours\n')
('U. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe einen Trinkbecher gesucht, der Getränke lange warm hält und dicht hält. Der Becher hat alle Erwartungen erfüllte.\n')
('MARIBE', '4.0 out of 5 stars', '\nLe thermos est un produit de grande qualité. Il garde très longtemps une boisson chaude.Une étoile en moins cependant pour la difficulté récurrente à ouvrir le couvercle.\n')
('Ella', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden . Produkt hält ,was es verspricht.\n')
('Sean', '5.0 out of 5 stars', "\nI like to make my coffee at home before leaving for work. Saves money and the queue at the coffee shop. I have had different travel mugs in the past and they either leak, break easily or are just awkward to use. However with this travel mug I don't have any trouble at all, it's really easy to drink from and keeps the contents warm for a long time. So glad I got this product!\n")
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', "\nI have bought over 10 Thermos mugs already for us first and than as a gift to family members. We are truly impressed by the quality of the mug. Does not matter whether on train, in the backpack while hiking, cycling, hitchhiking, flying, driving - it's robust does not leak regardless of position. We take them around the world and none of them ever dissapointed in the rought conditions. We bought as well Stanley and other world recognized brands. But none of them was so easy in use and survived in challeging conditions. I always boil the water directly  in the mug with the travel immersion heater. It keeps tea for an uncomparable amount of time hot. Therefore if I prepare  it in the morning at 6:00 a.m. it will still be hot in the afternoon. It's easy to clean from the coffee rests. What's even more impressing it does not absorb the taste of coffee or black tea.\n")
('Sabrina W.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller BecherGenau so wie auf Bildern/VorgestelltDie eloxierte Oberfläche  wirkt sehr edel\n')
('A.Grafy', '2.0 out of 5 stars', '\nHatte den Artikel wegen den guten Bewertungen gekauft, Wertigkeit ist absolut Top da kann man nicht meckern. Reinigung ist auch gut durchzuführen.Leider bleibt der Kaffee bei mir keine 2 Stunden heiß, ist nach einer 1 1/2 Stunden nur noch Lauwarm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermosbecher, den man kaufen kann, ich bin begeistert! Mein Tee ist nach mittlerweile 6 Stunden immer noch trinkwarm und in den ersten 3 Stunden heiß gewesen. Der Verschluss ist absolut dicht und man kann angenehm daraus trinken. Design und Material sind schlicht und hochwertig, das Produkt hält was es verspricht, fast zu schön, um wahr zu sein. Es ist spülmaschinenfest und lässt sich einfach reinigen. Uneingeschränkte Empfehlung und das Geld wert!\n')
('Heiko Precht', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden! Hält den Kaffee für über fünf Stunden sehr warm!\n')
('danny', '1.0 out of 5 stars', '\nBon produit fidèle à mes attenteMais pour la livraison elle laisse à désirer je suis rentré les le colis été dehors sous la pluie à la vue de toute le monde j aurait put me le faire voléJe suis très déçu de la livraison\n')
('Eanna O.', '5.0 out of 5 stars', '\nHave to say this is very impressive.  I left my tea in this and came back 3 hours later thinking it would be cold...no chance, still nice and hot.  Its my new best friend.Can be a bit hard to clean so make sure you take it apart to get in to the rubber seals properly.\n')
(' Silke ', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Thermobecher nicht auslaufsicher. Auch die Handhabung, Öffnen und Schließen, ist tricky.Die Getränke halten lange ihre Wärme.\n')
('K.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSo wie ich mir einen guten Thermobecher vorgestellt habe\n')
('Valery yann ', '5.0 out of 5 stars', '\npratique et garde bien la chaleur\n')
('darren ', '5.0 out of 5 stars', "\nDo the top up nice and tight and it won't leak. Very easy to clean a little bit of washing up liquid and warm water and run under water after washing great nice and easy.\n")
('Christian Mühr', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher halt das was es verspricht. Der Preis ist einwenig teurer. Würde ich immer wieder weiterempfehlen.\n')
('Sergio San Vicente Astarriaga', '5.0 out of 5 stars', '\nLo utilizo todos los días, y es una pasa pasada lo que aguanta el calor, con el frio lo he usado menos pero también funciona muy bien. La verdad es que lo uso mas como taza y pocas veces lo cierro, el cierre no parece demasiado seguro pero con el calor hace presión y no fuga nada de nada, con el frio no lo he probado.\n')
('BELKHEIRA REGIS', '5.0 out of 5 stars', '\nJ ai pris un pour l eau et un pour mon café je suis ravi\n')
('Uodvraxz', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0This particular cup is the first and only one I've ever purchased that doesn't leak at all! I know that this is what it is supposed to do, but nonetheless, I'm impressed. Additionally, it keeps liquids at the same temperature for a good few hours.\n")
('Cigaline74', '5.0 out of 5 stars', '\nOffert à ma fille qui emporte son thé au bureau. Garde bien la chaleur (reste même trop chaud au bout de 2 H). Couleur très agréable et pratique à boire. Très contente de mon achat.\n')
('ygor', '4.0 out of 5 stars', '\nExcelente producto !!!Lo llevo al trabajo y me genialEs el segundo que compro , el anterior termo lo tenia 4 años\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNach sechs Monaten ist die Switch auf dem Deckel  kaputt. Plastische Teile vom Thermosbecher hält nicht länger. Finger weg! Absulut keine Kaufempfehlung.\n')
('MxBln', '5.0 out of 5 stars', '\nVorsichtig der Becher hält manchmal etwas unerwartet zu warm. So habe ich mir nach 2-3h ab und an immer noch die Zunge am Tee verbrannt. Deswegen empfehle ich Vorsicht. Sonst ist der Becher aber perfekt!!!\n')
('Patricia T.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt haben wir jetzt seit 3 Monaten und es hält was es verspricht!Der Tee ist auch nach mehreren Stunden noch sehr heiß und genießbar.Im Auto geht auch nichts mehr daneben, der Becher ist dicht.Definitiv einen Kauf wert!\n')
('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nMega schön und stylisch.Ich hab ihn jetzt noch nicht all zu lange aber ich find ihn persönlich toll. Ich stehe auf das Pulverbeschichtete Design👍\n')
('Marlis Klische', '1.0 out of 5 stars', '\nCoffe and tea is really in a high temperature for a loooong time. Filled at nine in the morning still warm at 19:30 in the evening.I like it very much.\n')
('Bukuson', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles teil hält sehr lange warm\n')
('Rouziere', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos super !!!\n')
('Alice', '1.0 out of 5 stars', "\nJe suis très déçue, j'ai reçu mon thermos enfoncé dans un coin et rayé au même endroit. Je l'ai reçu aujourd'hui, à peine protégé, juste dans un carton avec une feuille craft dans un coinJe commande depuis des années sur amazon au moins tous les mois, c'est la première fois que je reçois un article abîmé.Alors pour un mug à dix balles, passe encore, mais là, à 24 euros, je m'attendais à un état parfait !\n")
('Ruthless389', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp: Sieht sehr gut aus, hält gefühlt ewig warm und ist einfach nur praktisch.Darum kann ich es jedem nur empfehlen.\n')
('PIFFETEAU CECILIA', '5.0 out of 5 stars', '\nUn produit génial bon rapport qualité prix\n')
('Bambell', '4.0 out of 5 stars', '\nOptisch einer der hochwertigsten Kaffeebecher, aber die Wärmeleistung ist leider nicht ganz so toll wie sonst von Thermos geleistet wird.\n')
('paul', '5.0 out of 5 stars', '\nder Thermosbecher hält was er verspricht. Uns war es wichtig das der Kaffee noch nach Stunden heiß ist und das tut er. Daumen hoch\n')
('Sylvia', '2.0 out of 5 stars', '\nHält die Getränke lange warm, ABER die Farbe splittert ab. Vor zwei Jahren habe ich mir den selben Thermos gekauft, da hatte ich keine Probleme mit dem absplittern. Ich bin enttäuscht!\n')
('Abdulhameed Ali Al-haji', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent qualityWish it came in a smaller size\n')
('R', '5.0 out of 5 stars', '\nSeid November letztes Jahr im Einsatz.Bin super glücklich.Kaffee bleibt über Stunden hinweg heiss.Da das Becher gibt keine Wärme ab, kann man sich dran leider nicht die Hände wärmen 😀\n')
('Castel Guillaume', '5.0 out of 5 stars', '\nTient super bien le chaudGarde le thé chaud de 7h à 12h tout les matins\n')
('Kleiner Bücherfreund', '5.0 out of 5 stars', '\nInsgesamt wirklich sehr guter Becher. Er hält sehr lange warm (heiß) - auch mittags war der morgens geprüfte Tee noch sehr warm. Aber man muss nach dem reinigen aufpassen, dass die Gummis richtig sitzen.\n')
('Mb', '5.0 out of 5 stars', '\n5*\n')
('Dreamgasy', '5.0 out of 5 stars', "\nUn beau produit qui ne bouge pas. Acheté en 2017 pour mon mari qui l'emmène au travail. J'imagine qu'i' à du tomber et être un peu malmené, il l'utilise encore aujourd'hui. Facile d'entretien puisque tout se démonte pour le nettoyer dans les moindres recoins. Il est en plus beau, la peinture n'a pas bougé et ne s'est pas eccaillé. Il lui conserve son café chaud pendant quelques heures.\n")
('Mehr Platz im Schrank', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach einem Becher gesucht, der meinen Kaffee morgens warm hält bis ich ihn getrunken habe - und das tut er.Nicht nur, dass das Design aus meiner Sicht sehr ansprechend ist undviel rein passt, er hält über Stunden den Kaffee HEISS!!!!!! Das bedeutet, dass ich, nachdem ich mir ein paar mal den Mund verbrannt hatte (selber schuld!), jetzt dazu übergegangen bin den Kaffee so zuzubereiten, dass er genaue Trinktemperatur hat. Diese hält dann Stunde um Stunde... nicht so lange wie der Kaffee übrigens.. Wer also ein Geschenk sucht, oder sich selbst einen guten Becher kaufen möchte, bekommt hier eine volle Kaufempfehlung!Einziger kleiner Kritikpunkt: Wenn ich den Becher fest zudrehe bekomme ich ihn oftmals nur mühsam wieder auf - dafür ist er halt 100% dicht. Und vielleicht drehe ich auch zu fest.\n')
('Filli ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir diese Thermos zo go geholt, nachdem ich zuvor eine 1,5l Thermosflasche von Thermos gekauft hatte und von dieser begeistert war. Dieser tolle to-go Becher hält unglaublich lange warm! Ich nutzte Ihn für Kaffee und dieser ist fast den halben Tag im Becher noch so heiß wie am Morgen. Das Design ist darüberhinaus auch schön, handlich und einfach zu reinigen. Toller Becher, kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Benjamin', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Drehverschluss im Deckel war nach wenigen Wochen defekt: Um Flüssigkeit zu entnehmen muss nun der ganze Deckel als solcher aufgedreht werden, um dann die Flüssigkeit dann in ein separates Gefäß zu gießen. Sehr schlecht!Sehr gut ist hingegeben die Isolationswirkung.\n')
('kaga1965', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher als "Mercedes" unter den mobilen Trinkbechern gekauft. Nun habe ich diesen einmal während unseres Winterurlaubes Anfang Januar 2018 benutzt und danach wieder in den Schrank gestellt. Jetzt wieder benutzen wollen und...es tropft raus. Würde das Teil am liebsten wieder zurückschicken, aber leider ist die Frist abgelaufen, oder? Ich bin mehr als enttäuscht.\n')
('bigmarkneil', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat purchase\n')
('PANAGIOTIS', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Preis könnte besser sein\n')
('heiko wulf', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Und hält lange heiß.\n')
('peter l.', '2.0 out of 5 stars', '\nDa das Produkt 2017 gekauft wurde finde ich keine Möglichkeit einen Garantiefall einzulösen. Da ich kein versierter Anwender bin sind mir die angezeigten Schritte nicht unbedingt hilfreich.Mit freundlichem GrußPeter Leyser\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nProduit parfait, pour le boulot c'est génial . Reste plus de 5h bien chaud.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was er verspricht!\n')
('Lauren', '5.0 out of 5 stars', '\nCompletely leak proof. Comfortable to use. Keeps drinks boiling hot for hours and hours. By far the best Thermos I’ve ever had. Highly recommend.\n')
('Gbaguidi Sara', '3.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique, esthétique et qui garde la chaleur ou ka fraîcheur vraiment très longtemps\n')
('Jérémie', '2.0 out of 5 stars', "\nUn produit qui garde au chaud, mais il faut faire attention car le produit n'est pas très étanche, la partie qui redescend pour fermer ne va pas assez loin, le joint n'est pas assez compressé pour que ce soit assez. Préférer un autre produit si c'est exactement ce que vous voulez.J'ai effectué un retour parce le premier que j'ai reçu n'était pas étanche du tout, le deuxième est un peu mieux, mais ce n'est toujours pas assez.Déçu d'un produit de la marque Thermos qui est censé être une bonne marque.\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nPropre et efficace!\n')
('Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil. Einfach zu bedienen. Auslaufsicher und bleibt ewig warm bzw. Heiß. Reinigung etwas umständlicher wegen  den Dichtungen wie bei der Konkurrenz\n')
('Leila', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps coffee warmly for a while.\n')
('Julia L.', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos und Emsa im Vergleich, beide hervorragend, es gibt nicht auszusetzen, würde ihn wieder kaufen.\n')
('ece', '5.0 out of 5 stars', '\nI’ve been using this mug since 2 years and I am so happy with the quality of it. Buying these mugs as a present to my friends\n')
('Maxime John', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Design. Jedoch hält diese den Kaffee nur wenige Stunden warm. Bei diesem Hersteller hätte ich mehr erwartet.\n')
('Riccardi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verbrenne mir nach 5 Stunden noch das Maul, so gut hält diese Kanne warm. Sie ist schön und funktional.\n')
('Dennis Präg', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält warm und mehr muss er nicht.\n')
('Angie', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is my second flask just like this bought for my other half .. can’t rate these highly enough for long journeys .. they keep coffee hot for hours, mine goes in the dishwasher but over time the dishwasher has taken the outer coating off my gold one a bit .. nice to drink from as well .. less likely to spill down the front of yourself when drinking as fluids come out in a controlled way if that makes sense !\n')
('CC', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, stylisch & erfüllt seinen Zweck\n')
('Jala', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Stabil. Hält sehr lange heiß. Es läuft ich aus. Wir haben alle möglichen  Positionen getestet.  :-) als Anregung.  Ein Griff zum nachträglichen anbringen wäre nicht schlecht.\n')
('Torti', '1.0 out of 5 stars', '\nNach 7 Monaten und sehr seltener Benutzung war der Deckel schon kaputt . Er ließ sich nicht mehr öffnen und schließen . Würde ich kein 2. mal kaufen .Habe mich wegen Garantiefall mit der Firma im Verbindung gesetzt aber bisher ist keine Garantieabwicklung möglich da keine Antwort mehr nach dem in die Rechnung per Mail geschickt habe !! Kaufe bei dieser Firma nie wieder !!! Billige Verarbeitung !\n')
('Udo Erhart', '4.0 out of 5 stars', '\nDer vorliegende Isolierbecher ist beinahe tadellos. Er lässt sich problemlos öffnen, hat eine große Füllöffnung und lässt sich dadurch auch kleckerfrei befüllen. Die Reinigung geht (mit einer Flaschenbürste) ebenfalls leicht von der Hand und der Verschluss hält verlässlich dicht. Auch nach Stunden bleibt der Inhalt heiß (oder wenn gewünscht eiskalt). Der Deckel hat einen Schieber, der entweder auf "Open" oder "Close" gestellt wird und dementsprechend den Becher eben verschließt oder öffnet. Zudem lässt sich aus dem so geöffneten Becher gut trinken ohne dass man ein übermäßiges Duckface ziehen muss.Ebenfalls prima: Die Becherform. Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die verschlankte Stelle auch prima beim Trinken halten. Einzige Kritikpunkte von meiner Seite: Ich hätte für dieses Gefäß gerne einen aufschraubbaren Deckel, der als Tasse verwendet werden kann. Außerdem ist der Schriftzug "Thermos" nur geklebt. Ich befürchte, dass sich der Sticker im Dauergebrauch schnell lösen und eine unschön klebrige Stelle zurücklassen wird. Davon abgesehen stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis und ich vergebe richtig gute vier Sterne.Hergestellt wurde der Becher in China.\n')
('B. Meyer', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war toll - leider nur für sehr kurze Zeit. Das hatte ich bei dem Preis nicht erwartet.Offenbar hat sich der Dichtungsring bei der letzten Benutzung irgendwie verschoben. Nun kann man drehen und ziehen wie man möchte, der Deckel lässt sich nicht mehr aufdrehen. Es dreht und dreht und dreht... aber ab geht der Deckel nicht. Auch kräftige Personen haben sich schon ohne Erfolg daran versucht.\n')
('Clairehuys ', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore ce thermos ! La boisson reste chaude pendant des heures. Hyper résistant, joli, pratique.\n")
('Commerzbank', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher übertrifft meine Erwartungen. Ich habe in meinem Leben viele  so genannte Thermoskannen gehabt und war meistens von der Qualität, vor allem was die Warmhaltefunktion angeht, enttäuscht. In diesem Thermosbecher bleibt der Tee oder Kaffee von Morgens um 6:00 Uhr bis zum späten Abend HEIß! Also VORSICHT beim ersten Schluck!!! Durch den Edelstahl, nimmt der Becher keinen dauerhaften Geruch oder Geschmack an. Es ist am Anfang etwas ungewohnt daraus zu trinken, aber man gewöhnt sich schnell daran und man kann von zwei Seiten daraus trinken. einfach klasse!\n')
('H.Thoma', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider nicht die gewohnte Thermos Qualität. Ich bin ein Dinosaurier und von früher was besseres gewohnt. Das bekommt man auch aus China für die Hälfte und mit Innovation.  👎Geht zurück\n')
('Karli aus Österreich', '5.0 out of 5 stars', '\nRezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.\n')
('Heinrich Jacob', '1.0 out of 5 stars', '\nHalt nicht lange warm, ist nicht dicht, passt unter keine Kaffemaschine und ist häßlich. Habe es weggeschmissen.\n')
('ON', '5.0 out of 5 stars', '\nPrima!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nMetto il caffè bollente alle 7.30 di mattina e se non sto attento alle 11.30 mi brucio! Il coperchio e l apertura rapida non perdono. Tiene il calore in modo impressionante\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher!Nach über vier Stunden ist der Kaffee immer noch Heiß.Auch das sich der Deckel zum reinigen einfach zerlegen lässtist sehr angenehm.\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange die Temperatur. Für mich, einer der besten Thermobecher. Seit nun 4 Jahren ein treuer Begleiter.\n')
('Feenland', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Kein auslauf, Getränke halten heiß  oder kalt.\n')
('Jaroslav Rakosan', '5.0 out of 5 stars', '\nVelmi kvalitní termoska.\n')
('Ribereau', '5.0 out of 5 stars', '\nLa qualité est incroyableLe design est superbe et surtout il garde très bien la chaleurParfait je recommande à fond\n')
('MH', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider schon nach wenigen Gebrauch nicht mehr dicht. Ist sehr unangenehm wenn einem der Kaffee in der Tasche ausläuft. Mal sehen ob das Ersatzprodukt besser abschneidet. Sehr guter Service von Amazon in diesem Zusammenhang.\n')
('Martin Lopez', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende ihn im Büro weil ich es satt war nach einer Stunden bereits kalten Kaffee schlürfen oder einen frischen holen zu müssen. Nicht mehr mit den Thermo-Becher. Einmal Kaffee-holen in der Früh bleibt er den ganzen Tag lang warm und der Becher ist sehr einfach zu reinigen und sogar Spülmaschinen-fest.Super.\n')
('Pascal Hein', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir hier den silbernen Becher als Zweitbecher für daheim geholt. Meinen ersten nutze ich seit über einem Jahr für die Arbeit und zuhause. Da mich dieser aber so überzeugt hat, habe ich mich nun für den Zweiten, für den Freizeitgebrauch entschieden. Meine Rezension bezieht sich somit auch auf die Ergahrungen mit dem identischen THERMOS Becher.Ich hatte bisher nur Probleme mit dem Produkt, es ist sehr gut und einfach auseinander zu nehmen, wodurch sich auch der Deckel im einzelnen sehr gut reinigen lässt. Auch bei der Nutzung in der Spülmaschine gab es danach nie Probleme. Weder beim zusammensetzen, noch was Dichtigkeit oder Wärmeisolierung angeht. Wobei ich den Becher und Deckel zu 95% per Hand abwaschen.Die Zeitangabe bzgl. der Wärme würde ich auch als realistisch empfinden. Nach einem gesamten Arbeitstag ist der Kaffee im Becher noch angenehm warm, gut trinkbar, nur nicht mehr heiß.Mein blauer Becher ist mir vor ca. einem halben Jahr mal aus der Hand auf einen Fliesenboden gefallen, geschätzte Höhe 60/70cm, wobei er keinerlei Schaden, bis auf ein paar Lackstellen und eine leichte Delle am Außenrand vom Deckel, genommen hat. Auch mit der kleinen Delle, der Becher war direkt auf den Deckel gefallen, gibt es keine Probleme mit der Dichtigkeit und Wärme.Aus persönlicher Erfahrung kann ich diesen Becher nur empfehlen, was ich bei zwei Freunden auch bereits getan habe, ohne es bereuen zu müssen. Sprich: Auch da funktioniert alles Prima, auch als täglicher Begleiter und bei täglichem auseinander bauen und reinigen.\n')
('Ingo Linge', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir mal die Zeit genommen und die Temperaturen gemessen (mit Wasser, Becher stand die ganze Zeit aussen bei ca. 14°C).Mit 97°C gestartet -> nach 5,5h waren es noch 68°C -> nach 7h waren es noch 62°CHabe vorher andere Thermobecher gehabt, die nicht so lange die Wärme gespeichert haben.Auch das Trinken mit diesem Verschluss geht sehr gut.Der Becher den ich getestet habe ist Neu. Momentan schließt er sehr gut. Ich konnte kein Auslaufen feststellen.\n')
('Victoria ', '5.0 out of 5 stars', '\nQuick delivery and great quality\n')
('Allard-Jacquin', '5.0 out of 5 stars', '\nPour la voiture et au travail\n')
('Yigidolar', '5.0 out of 5 stars', '')
('MJ Newton', '5.0 out of 5 stars', "\nCan't fault it, keeps my coffee hot.Recommended this 👌\n")
('Moreau Remy', '1.0 out of 5 stars', "\nFuit déjà au bout de 4 utilisations et pas très performant, je déconseille vivement. Payé de la marque c'est tout ce que j'ai fait.\n")
('Annemarie Botzki', '2.0 out of 5 stars', '\nThe cup itself is great (closes well, size, look, temperature etc) but it keeps the coffee taste and smell and even worse is that the outside colour coat is very damaged just from carrying the cup in my bag. I have just returned the it.\n')
('JaWaSe', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen habe ich meinem Mann zu Weihnachten geschenkt, nachdem ich meinen schon über 2 Jahre in Gebrauch habe und nach wie vor sehr begeistert.Er hält lange warm, min 2-3h, ist absolut dicht.Der Deckel lässt  sich leicht und gründlich reinigen, sogar in der Spülmaschine.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTiens mon café chaud toute la journée 8h encore chaud\n')
('Janina ', '5.0 out of 5 stars', '\nPositiv:- Design sehr schön- 100 % auslaufsicher- Getränk bleibt sehr sehr sehr lange warm/heiß- nimmt keinen Kaffee- oder Teegeruch an- Super für unterwegsNegativ:- Reinigung ein wenig umständlich, wenn der Deckel komplett auseinander gebaut wird (mach ich aber nicht jedes mal)Der Thermosbecher ist bei mir seit einem Jahr sehr oft in Benutzung und ich bin sehr zufrieden.Der Becher ist etwas teuer (23 €) aber die Qualität spricht für sich und das Geld ist eine gute Investition für einen gescheiten auslaufsicheren Themorbecher.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Carsten Droste', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Teil\n')
('Kramer Mc Barret', '5.0 out of 5 stars', "\nQu'attendons nous d'un produit : qu'il soit de qualité, et qu'il dure dans le temps.Afin que ce commentaire soit le plus objectif possible j'ai testé le thermos durant un peut plus d'un an avant d'écrire ces quelques lignes. (à savoir que je m'en sers tous les jours de la semaine)- Pour commencer, oui ce produit est de qualité. Je fais mon café à 7h30 avant de partir au bureau. Jusqu'à 10h, il reste absolument bouillant. De 10h à 12h il reste chaud (suffisamment pour vous brûler le palais si vous prenez une grosse gorgée). De 12h à 14h il reste tiède/chaud (suffisamment chaud pour ne pas avoir à le réchauffer au micro ondes). Au delà de 14h, je ne vais pas vous mentir, mon thermos est vide, je n'ai donc jamais poussé l'expérience plus loin.- Point de vu aspect, le thermos n'a jamais bougé. Il donne toujours l'impression d'être neuf.Le joint d'étanchéité pour l'ouverture / fermeture reste en très bon état. Il a un peu noirci avec le temps à cause du café mais reste toujours aussi souple et étanche. Et vu son état actuel, il est bien parti pour durer encore longtemps.- Côté nettoyage la partie supérieure se démonte très facilement et une fois le bouchon dévissé, il y a une sorte d'écrou en plastique à l'intérieur qui se retire en faisant un simple 1/4 de tour. (Attention au sens du joint lors du remontage)En conclusion, je dirai : mission accompli. Après plus d'un an d'utilisation intensive, ce thermos est toujours aussi performant, donc même s'il devait me lâcher demain, je dirai que pour le prix, cela vaut largement le coût.\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nUne Thermos qui tient bien au chaud vos boissons pendant plus de 5 heures ! Elle ne fuit pas.De plus, le prix est raisonnable (par rapport à d'autres sites) pour la qualité du produit.Elle est très esthétique.Je recommande ce produit de qualité aux personnes intéressées.\n")
('Hohn, Kirsten', '5.0 out of 5 stars', '\nMein erster Thermobecher, der tatsächlich heiß hält und nach der Autofahrt ist kein Kleiderwechsel nötig\n')
('Marc', '3.0 out of 5 stars', '\nIch muss meine Rezession leider nach mehreren Monaten anpassen.Die Kanne ist eigentlich top, aber der Verschluss ist nicht gut gelöst. Zum einen verschwindet nach einer gewissen Zeit die Beschriftung (auf/zu) und zum Anderen verschmockt der Deckel im Inneren. Die ganze Verschlusstechnik kann man nicht reinigen. Habe das mit einer älteren Kanne probiert und mich echt erschrocken was da für ein Schleim drin war....Jetzt koche ich die Deckel alle paar Wochen aus. Mehr kann man nicht machen. Kanne gut...Deckeltechnik schlecht weil nicht zerlegbar\n')
('Steffen B.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach endlosen Versuchsreihen zu Kaffebechern habe ich mit dem Thermos nun meine Nummer 1 gefunden. Überzeugender Stahl-Behälter ohne Eigengeschmack, einfach zu zerlegender Deckel. Die Isolationswirkung ist top, heisser Kaffee auch nach mehr als 5 Stunden. Ich hoffe, die Dichtugen sind nachkaufbar. Wermutstropfen: aufgrund des Deckel-Designs besteht die Gefahr, bei Dunkelheit den Mund an der falschen Stelle des Deckels zum Trinken anzusetzen und zu sabbern. Bei heissen Getränken nicht ungefährlich.\n')
('brw', '1.0 out of 5 stars', '\nNACHTRAGDoch Absenkung der Sterne auf 1. Nach einem Monat stelle ich immer wieder noch zusätzlich fest, dass man nach jeder Benutzung das Ding komplett auseinander bauen muss. Sonst verbleiben Rest vom alten Kaffee in dem Deckel. Der Zusammenbau gelingt mir nach wie vor nicht immer und der Test danach erweis sich oft als rettend bevor meine Tasche voll mit Kaffee bekleckert sein wird.Leider kann ich das Ding nicht mehr zurück senden. Ich kann mich an so einen Reinfall lange nicht mehr erinnern.Sehr schade...Zuerst muss ich zugeben, dass die Haupteigenschaft: Wärme halten sehr gut erfüllt wird absolute 5 Sterne und der beste Teil was ich bisher hatte!Allerdings ist der Aufbau von dem Schraubdeckel bestehend aus 3 Teilen PLUS 2 Dichtungen sehr, sehr fummelig. Es bringt mich fast jedes Mal auf die Palme - wenn ich nicht vorher genau schaute wie die Dichtungen (in welche Richtung) aufgesetzt werden. Diesem Aufbau ist es auch geschuldet, dass unter den Dichtungen und in allen Ritzen und Ecken der Plastikteile  sich Reste vom Kaffee sammeln, was nicht gerade lecker ist. Es sei denn man erspart sich den Einblick und Augen und Dichtungen lässt man zu :-)Vielleicht bringt es etwas bei der Thermoeigenschaft, aber für mich ist es zu aufwendig. Ich würde es niemanden direkt empfehlen.Ich habe schon meine Kleidung und die Arbeitstasche voll mit Kaffee übergossen. Jetzt prüfe ich es sehr sorgfältig bevor ich es vom Tisch bewege. Schade und für mich unverständlich dass man es nicht einfacher und hygienischer vereinfachen kann.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Gegensatz zu anderen Bechern ist dieser wirklich dicht, der Kaffee bleibt schön heiss.Naja, 18€ ist ja auch eine Ansage.Meine Tochter hat den gleichen in rot, sie ist auch zufrieden\n')
('LaMèr', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke lange warm, passt perfekt in die vorgesehene Mulde im Auto, lässt sich mit einer Hand und ohne Hinzusehen auf- und zumachen, sieht toll aus.Ich habe den Becher nun seit mehreren Monaten im Gebrauch. Der Lack ist noch so schön wie am ersten Tag, nichts abgesplittert.Würde ich wieder kaufen.\n')
('Marcel', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierung dieses Bechers ist wirklich sehr gut und im direkten Vergleich besser als mein vergleichbares Modell von Emsa. Gerade wenn nicht mehr so viel heiße Flüssigkeit im Gefäß ist, wird die Temperatur sehr gut gehalten.Es wurde schon öfter bemängelt und ich musste dies auch schmerzhaft feststellen. Das Logo ist nur aufgeklebt und hat sich trotz Handwäsche nach kurzer Zeit gelöst. Da sah sehr unschön aus, daher ging der Becher zurück.Pro:- Isolierung- 100% dicht- Maße, nicht so hoch wie andere Modell mit dem Füllvolumen, dafür etwas breiter, was mir für die Nutzung im Auto aber deutlich besser gefälltNeutral:- Trinkmechanismus keine 360 Grad- Teebeutelhalterung an der Deckelunterseite ohne praktische VerwendungKontra:- Logo nur geklebt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zum Trinken zum drehen .super leicht . Andere haben einen knopf zum drücken was bei Druck nicht immer geht. Hier ein echter Vorteil. Wäre hält auch Super. Kaffee und Tee Temperatur auch bei Kälte lange warm. Ganze Serie kann ich empfehlen besser als gedacht.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nPRATIQUE DANS LE SAC A MAIN CAR RIEN N\'EST RENVERSE, ETANCHEITE GARANTIE. PRATIQUE EGALEMENT AU BOULOT PUISQUE LE CAFE OU LE THE RESTE TOUJOURS CHAUD ET GARDE LA MEME SAVEUR. ATTENTION SI VOUS Y VERSEZ UNE BOISSON GAZEUSE FRAICHE OU PAS (ET QUI GARDE SON ASPECT), PENSEZ A "DEGOUPILLER" (SUR LE DESSUS) AVANT D\'OUVRIR ENTIEREMENT LE THERMOS PUISQUE LA BOISSON RESTE SOUS PRESSION SURTOUT SI LE THERMOS A BOUGE DURAND LE TRANSPORT.  JE SUIS TRES SATISFAITE DE CET ARTICLE QUE JE RECOMMANDE.\n')
('Ozhan', '5.0 out of 5 stars', '\nProduct is exactly like as it is seen in the pictures. You can take a sip from both sides (lock opens and closes for 2 sides at the same time) Seems practical. Liked it.\n')
('empiresanddance', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange sehr warm. Je nach Einfülltemperatur Verbrühungsgefahr. Aber beste Qualität. Es stand nirgends darauf, ob Spülmaschinenfest oder nicht, bisher hat beides die Spüli verkraftet, auf Dauer mal sehen.\n')
('Sabine Paul', '5.0 out of 5 stars', '\nTasse ist absolut auslaufsicher und hält lange warm. Super Qualität und gut verarbeitet\n')
('Sarah Bardi', '5.0 out of 5 stars', '\nReally like this, perfect for long walks/hikes, fits in side pockets of rucksack and keeps everything nice and warm, also good for commuting, keeps drinks warm for several hours.\n')
('Mrs. S. M. Ford', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the third one of these we’ve bought....Not because they are faulty, but because we love them so much, even the children are asking for them.  Keeps my coffee warm until at least lunchtime.  Have used for cold water recently too, this is a godsend.For some reason tea doesn’t taste good in it, but great for coffee\n')
('matildathecat', '5.0 out of 5 stars', '\nbought for a gift and was a big hit.  It really does keep drinks warm/hot even for hours.  I have one myself too.\n')
('Turtle67', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Thermobecher der in die Getränkehalterung von meinem Octavia passt. Der Kaffee bleibt für mich lange genug heiß da ich den eh spätestens nach einer Stunde leer getrunken habe.\n')
('Teodor', '5.0 out of 5 stars', '\nI tried several premium brands for insulated coffee mugs and Thermos King is by far the best.The gasket design is very efficient losing both against the canister edge and against the canister walls and is very well secured in place, it will not loosen and it will not get displaced.Thermal performance is also brilliant. The coffee stays hot for 3-4 hours then very warm for another 3-4 hours.The edge that comes in contact with the lips is also full metal, rounded and extremely pleasant to touch.I cannot recommend this enough.\n')
('Sophie Edelhäuser', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper toller Becher. Nur zu empfehlen\n')
('Mario d.', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Warmhalten der Getränke und das Reinigen des Bechers ist sehr gut. Leider ist der Becher nicht gut für die Spülmaschine geeignet. Nun sieht er nicht mehr gut aus, bei dem Preis schade.\n')
('nicola mersey', '5.0 out of 5 stars', '\nBought as a gift and have been told this is excellent, keeps drinks hot for hours whilst travelling. Will be buying another for myself\n')
('Sam', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens.\n')
('Ellie vs. her house!', '5.0 out of 5 stars', "\nI own these in Midnight Blue and Black Matt.This really does keep drinks as hot as possible for a LONG time. My OH and I are die hard tea drinkers and love nothing more than our morning cuppa. We wanted something for when we are in a rush/on the run/on the school run. We are the type who in our late 30s/early 40s have discovered that drinking tea out of fine bone china really DOES make it taste better, so are quite fussy about drinking vessels! (Never thought I would sound like such a tea snob!)You don't need to do anything fancy to this, just make your tea as normal and it will till be hot several hours later! It actually works TOO well! My tip is to make it a bit before you need it and leave the lid off to let it cool down for a bit before you need it, otherwise it really is too hot to drink for a while!It fits beautifully into the cupholders on our Ford Galaxy too, side by side. I only wish there were more colours to choose from!It is absolutely and definitely waterproof - but my ONLY criticism is that it it is hard to clean. You cant pop it in the dishwasher and how will you know the inside of the lid is clean? I run boiling hot water through it after having given it a scrub with a brush and fairy liquid.I do see these lasting forever though and consider these money well spent.\n")
('mck', '3.0 out of 5 stars', "\nPoints positifs : rien à redire sur la solidité et l'étanchéité de ce mug thermo. De plus, les liquides restent chauds environ 4-5 heures.Points négatifs :  le couvercle-goulot du produit est en plastique un peu cheap dénotant avec la qualité et la solidité du verre en inox. Sensation d'un goût métallique en bouche très désagréable lorsque nous buvons un liquide chaud donc nous avons préféré arrêter de l'utiliser...\n")
('BELON-THOMAS Pascal', '5.0 out of 5 stars', "\nUltra pratique, à une époque où l'on commence à prendre conscience que les bouteilles en plastique ne sont pas une panacée et finissent souvent dans les mers ou les océans. Idéal pour les boissons chaudes comme froides, pratique (même pas besoin de gobelet)...\n")
('susan l.', '5.0 out of 5 stars', '\nwell i bought my partner a few special gifts this christmas n this one was his fav ...i got it for work but its always on him...brews in it ...water in it ...bloody juice in it ....men are happy with the littlest of gifts ....he said best present ever im thinkin hmmmm ive spent much more on much bigger ideas but no hes obsessed with a flask lol\n')
('V&A', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wie versprochen warm bzw. heiß und kalt. Super für den Alltag. Gut in der Spülmaschine zu reinigen.\n')
('Matt91', '1.0 out of 5 stars', '\nWirklich enttäuschend, wollte mir zum ersten Mal ordentliche Thermobecher zulegen. Natürlich greife ich zu Thermos. Die Qualität dieser Becher ist jedoch unterirdisch. Nach nicht einmal 2 Monaten geht der Lack ab (Siehe Bilder) obwohl die Becher nie einen Stoß oder Sturz erlebt haben. Der Verschluss ist unbrauchbar, da man im dunklen nur schätzen kann ob der Becher nun auf ist oder nicht. Echt billigste Qualität, bin super enttäuscht. Werde mir keine Thermos Produkte mehr zulegen.\n')
('Elodie NICOLAS', '4,0 von 5 Sternen', "\nBon thermos, pratique et de bonne qualité, qui tiens très bien le chaud ! il faut d'ailleurs se méfier car les boissons sont encore brulante 3h après avoir rempli le themos...\n")
('Rodolfo ', '3,0 von 5 Sternen', '\nthermos carino come ce ne sono tanti, prezzo sproporzionato per la qualità offerta, poteva costare la metà\n')
('Pépin Caroline', '5.0 out of 5 stars', "\nC'était pour un cadeau et il a été très apprécié !\n")
('Austin Flanagan', '2.0 out of 5 stars', "\nWorked great for first 6 weeks and then wouldn't keep anything warm. Then bought one off the shelf and same thing happened. For the price I expected more from a repetitive brand name.\n")
("Von mir gibt's nur ehrliche Meinungen.... Alles andere macht keinen Sinn, wünsche ich mir von allen anderen... ", '5.0 out of 5 stars', '\nAlso der Becher muß echt was durch machen bei mir... Arbeite im Lager, fahre Stapler, bin auf dem Gelände unterwegs und er is immer dabei... Fällt auch mal runter, klaro...Aber bisher, bis auf ein paar Kratzer und ne Delle echt TOP!!Ist und bleibt dicht und hält echt laaange heiß!Danke dafür, und das sag ich selten...Glasklare Kauf Empfehlung!\n')
('Eisenhans', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt alle Erwartungen an so ein Thermosgefäß und ist jetzt seit 1 Monat im Einsatz. Der Tee bleibt mindestens 3 Stunden schön heiß oder zumindest sehr warm (nicht lauwarm!). Der Verschluss ist dicht und sehr praktisch. Durch den weiteren Durchmesser lässt sich der Becher gut befüllen und reinigen, allerdings braucht er aufgrund seiner Maße auch etwas mehr Stauraum in der Tasche. Top Teil!\n')
('Romy S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht! Kaffee ist auch noch nach Stunden heiss. Toller Kaffe-Becher.\n')
('Fynn Schlonsky', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich mit Hilfe von Tee meinem Laptop einen frühen Rentenplatz beschert hatte war klar: Irgendetwas verschließbares für meine Kaffees/Tees muss her. Zuverlässig, möglichst. Mit dichtem Verschluss. Solide. Darf auch was kosten. Laptops wachsen ja nicht an Bäumen. Der Thermosbecher ist schlicht eine Archetyp von Thermosbechern. Süffig schließt der Verschluss, dem ganzen Becher inklusive Deckel traue ich Durchhaltevermögen zu. Dazu kommt: Eine Themoskanne für Essen, vor etwa 30 Jahren gekauft, werkelt immer noch vor sich hin. Leicht zerbeult inzwischen aber die nächsten 30 Jahre können kommen. Mit einem Wort: Mein nächster Laptop wird die Hoffnung aufgeben müssen, ebenfalls in Tee gebadet zu werden.\n')
('Reimer Willi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter becher,hält wirklich sehr lange den kafe oder tee,je nach dem was man da rein kipt. Wirklich sehr gut.\n')
('Erdnussberlin', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens um 5:00 Uhr aufgebrüht ......... um 11:00 Uhr zum Mittagessen gut trinkbar ...... nachmittags um 14:00 Uhr noch lauwarm. Top...... kann man nur empfehlen\n')
('Manolis', '5.0 out of 5 stars', '\namazing quality. The best thermos.....\n')
('mrbaker', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Edelstahlausführung zu Weihnachten 2021 bekommen. Ich habe mich sehr darauf gefreut, da ich den Verschluss von Emsa nicht gut finde und er nicht lange gehalten hat.Der Thermos ist auf jeden Fall schön groß, aber das war auch schon alles.Negativ fällt der Verschluss und die damit verbundene Reinigung auf. Das ist so umständlich jedes Mal den Deckel komplett auseinander bauen inkl  Dichtung (Achtung, darauf achten wie sie drauf kommt, sonst läuft er bei falscher Montage aus) und dann kommt man an das verschmutzte Innenleben kaum ran. Das nervt tierisch. Wenn ich nach 12 Stunden von der Arbeit komme ist alles schon angetrocknet muss sehr genau und gründlich gereinigt werden. Die Milch kommt wirklich mit allem in Verbindung und bleibt dort kleben. Einfach eklig. Da lob ich doch wieder den Emsa Verschluss, der lässt sich besser reinigen.Zu guter letzt die Wärmeleistung, einfach unterirdisch. Nicht mal 3 Stunden hält der Kaffee heiß. Lauwarm nach 3 Stunden, bei Transport halbe Stunde im Rucksack mit Auto zur Arbeit und dort bei normaler Raumtemperatur abgestellt.Fazit: hält nicht warm, umständlich und nur mit viel Aufwand zu reinigen. Da muss ich leider wieder auf andere Hersteller wechseln. Denn genau diese 2 Punkte sollte ein Thermobecher können.\n')
('K.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin einfach voll und ganz zufrieden\n')
('Raghd Ashour', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps hot drinks hot for long\n')
('Aneta', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze für Kaffee.  Es bleibt heiß bis zum Schluss.  Draußen bleibt der Becher auf Umgebungstemperatur.  Anfangs hat mich das Reinigen und Zusammenbauen der Deckelteile etwas erschreckt.  Aber es ist nicht schwierig.  Ich empfehle.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Thermosflasche ist wirklich zu empfehlen\n')
('Hannah', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher hält super gut warm! Allerdings löst sich das Ettiket/Logo nach nur 3 Wochen Nutzung und Handwäsche. Das ist dann doch sehr enttäuschend\n')
('Andreas milinski', '5.0 out of 5 stars', '\nHält 5 St richtig warm\n')
('Louison Duhamel', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos esthétique et qui tient très longtemps la chaleur, pour ma part je fais mon café à 7h et je peux le boire jusque 15h sans qu’il soit froid.\n')
('Rebecca Nicholas', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely love this item so bought it for my son. Early starts hot drink on way to work.\n')
('doczahn', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist undicht, und erhält somit eigentlich NULL Punkte....Ich hatte die letzten ca 5 Jahre das gleiche Modell, welches super funktioniert hat und vor allem DICHT war. Nun habe ich mir einen neuen Becher gegönnt, und der ist leider UNDICHT und somit für mich völlig unbrauchbar.\n')
('Pierre Dujardin', '5.0 out of 5 stars', '\nBien\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nPratique utile et résistant\n')
('Wendy Hanham', '3.0 out of 5 stars', '\nI bought this for my husband to use when playing golf. He’s previously used a supermarket hot/cold water bottle. Whilst he finds this easier to use because he doesn’t have to unscrew top and pour out into a little cup, his coffee doesn’t stay hot for very long. No more than four hours at which time it is Luke warm. Thermos is meant to be THE brand so disappointed with this. With regard to durability, how long is a piece of string?\n')
('A.C.M.E.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht super aus, er lässt sich gut reinigen da man oben mit der Hand reinkommt, der Verschluss ist ja sowas von ausgeklügelt und hat sogar einen Haken für den Teebeutel.Und genau das ist das Problem: der Haken wartet nur drauf abgebrochen zu werden, und ich wüsste auch nicht warum man dort einen Teebeutel aufhängen würde und wie er dort nicht aushängt beim trinken.Und der Verschluss ist umständlich zu reinigen: Viele Schlitze und kleine Öffnungen in die man nicht einfach so mit dem Schwamm reinkommt.Und ohne hinzuschauen weiß man nicht ob gerade offen oder geschlossen ist. Im Auto muss man also hinschauen damit man weiß ob man gerade auf- oder zumacht. Und diese Schrift hält wahrscheinlich nicht so lange die der Becher selbst.Dennoch ein gutes Produkt für Leute die es gerne ausgetüftelt und unnötig kompliziert wollen.\n')
('ulw', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Thermoskanne hält lange die Getränke auf Temperatur, ist auslaufsicher und in jeder Situation einhändig gut bedienbar. Spielend leicht zu reinigen ist die Thermos ein praktischer Tourenbegleiter während jeder Jahreszeit.\n')
('Papl17', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für unterwegs. Hält sogar in meinem Fahrrad Halter. Und hält lange warm.\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\n100% 👍🏼👍🏼\n')
('António Viegas', '4.0 out of 5 stars', '\nCorrespondeu às expetativas, mantém a bebida quente por bom tempo e é de fácil limpeza.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps things hot for a very long time. Very satisfied.\n')
('Reynaud François', '4.0 out of 5 stars', "\nAprès avoir cassé 4 autres Thermos, j'ai décidé de franchir le pas et d'acheter un VRAI thermos.Pour moi il est parfait sur ces points suivant :- Taille- Garde le chaud & froid- Joli (ça compte aussi)- PoidsIl est idéal pour le boulot, le café du matin tiens chaud brulant jusqu'à 15h / 16h puis on bascule dans le domaine du buvable directement au goulot.Le système d'ouverture est également sympa (peut être moyen pour des boissons épaisse comme des smoothies).Points négatifs :- Montage & démontage- Pour le laver- Notice... light- Ca siffle ?Il y a BEAUCOUP de joints pour l'étanchéité du produit. Beaucoup trop même ! (3 au total, dont 1 dont je n'ai toujours pas trouvé comment l'enlever et le remettre. Il faut s'exercer à plusieurs fois pour bien remettre les joints, sinon gare aux fuites !Plus la notice étant très light, on ne sait meme pas comment démonter entièrement le produit...Dernier petit points négatif, quand le thermos commence à être vidé, celui-ci se met à légèrement sifller. Comme si les joints ne suffisaient plus à bloquer la vapeur. (etrange)Sinon, un très bon produit, juste quelques points négatifs...\n")
('georg froschmaier', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles - ok_ gutes Product - Kauf ok\n')
('Wolfgang G.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr handlich und sicher. Die Isolierung ist hervorragend.\n')
('Anceau', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès bon produit, pratique avec son crochet intérieur pour accroche sachet.\n')
('Miriam S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich je hatte. Es läuft nichts aus und der Tee bleibt schön warm.\n')
('C4T_L0V3R', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès très bon produit.Seul problème, le bouchon est loin d'être parfaitement étanche et le système n'inspire pas du tout confiance.Si vous le tenez à l'envers, cela coulera.Donc utilisable au quotidien, mais il faut avoir un sac ou le placer bien droit.Sinon l'isolation est incroyable.\n")
('Doris Ruth', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bleibt über Stunden heiß und es läuft nichts aus. Zudem ist er leicht zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab sie den ganzen Winter im Einsatz gehabt (täglich rund 8 Studen, davon ca. 5 Stunden im kalten Auto) - der Tee war selbst am Abend noch recht heiß!Auch mit klammen Händen leicht zu bedienen und absolut auslaufsicher.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist auch nach 2,5 h noch heiß und nicht nur lauwarm. Einfach einfüllen, ohne vorher heißes Wasser einzufüllen.\n')
('yaRaa :)', '2.0 out of 5 stars', '\nKeeps the coffee really hot and for a long time however after only a few days the tumbler starts making a noise a screeching sound and continuously without stopping.It stops when you manually turn the open/close button but after a few seconds it starts again! Really disappointed\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nTerrible - both mugs broke after only a few uses and leaked everywhere. Impossible to lids off too\n')
('RPE', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Trinkbecher ist jeden Cent wert. Robust, leicht in der Handhabung und hält ewig lange warm.Er hat oben eine angenehme Griffweite und unten ein Maß, welches in jeden Becherhalter passt. Einfach top und auf jeden Fall empfehlenswert.Einzige Mängel sind für mich, dass der Deckel zur Reinigung zwar zerlegt werden kann aber selbst danach gibt es noch immer stellen welche zur manuellen Reinigung nicht erreichbar sind.....das muss dann die Spülmaschine so gut als möglich machen. Die verwandten Silikondichtungen konnte ich als Ersatzteil bislang noch nirgendwo finden. Daher einen Stern Abzug....\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon diverse billige Thermobecher weggeworfen habe, sollte es dieses Mal etwas langlebigeres sein.In aller kürze: Der Becher ist wirklich absolut dicht, hält lange warm und mach einen überaus stabilen Eindruck. Durch das Mundstück aus Edelstahl wirkt der Becher hochwertiger als die Konkurrenzprodukte. Der Deckel lässt sich einfach zerlegen und in der Spülmaschine reinigen.Einzig der Verschluss dürfte etwas mehr Rückmeldung geben, wenn er geschlossen wird. Meiner klickt nur beim Öffnen.Tipp: Vor dem Befüllen mit heißem Wasser vorwärmen.\n')
('natte achat', '5.0 out of 5 stars', '\nEnfin un mug thermos qui tient la route et surtout le chaud. De 6h a 12h un café au chaud bon je sais pas plus car zavais tout bu hip. Je le recommande en rouge pas de dispute avec chéri. Chacun le sien.\n')
('Friederike Seifert', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich guter Thermobecher! Hält heiß, sieht gut aus, kann in die Spülmaschine und man muss nicht da anfassen, wo man trinkt, um ihn zu öffnen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nSuper pratique pour le boulot, garde aussi bien le chaud que le froid.\n')
('DevNull', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sein Geld wert. Bisher vollkommen dicht und hält den Kaffee wirklich stundenlang warm.\n')
('michael mogck', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich mir bei eBay ein Billigteil gekauft  und mich über die Qualität geärgert habe, kaufte ich dieses Teil . Es ist zwar nicht ganz billig aber top. Hält lange warm und dicht.\n')
('Chichou', '5.0 out of 5 stars', '\nQui ne connait pas THERMOS ?Toujours égal a lui-même, absolument parfait.Maintient au chaud pendant des heures, étanchéité absolue.\n')
('Eniria', '5.0 out of 5 stars', "\nFan de thé, je l'ai acheté l'an dernier pour pouvoir en boire au travail.Toujours aussi satisfaite.- Elle garde toujours aussi bien la chaleur.- Sa contenance me convient bien. Je bois mon thé tout au long de la matinée.- L'ouverture pour boire est étanche et pratique.- Couleur Midnight blue, magnifique.\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nC'est pour offrir\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEhrlich gesagt habe ich den Becher hauptsächlich wegen seiner Optik gekauft, die mich einfach total begeistert.Hält aber auch exakt das was er verspricht, mein Kaffee war stundenlang heiß - und mit Eiswürfeln sogar noch länger kalt!Einzig die Reinigung des Deckels finde ich etwas mühsam, was aber bei anderen Produkten, z.b. von Starbucks genau das gleiche "Problem" war.Der Becher ist ziemlich breit, passt daher leider nicht in meinen Flaschenhalter am Rucksack, was aber absehbar war und auch überhaupt nicht stört weil er völlig dicht hält und nicht ausläuft.\n')
('Silvana R.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden wie immer.\n')
('M.S.', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher zu Weihnachten für meinen Mann gekauft. Als Schichtarbeiter trinkt er gerne mal seinen Kaffee unterwegs. Becher selbst vom äußeren her sehr schön gestaltet, lag gut in der Hand. Getränk hielt bis zu 6 Stunden warm. Reinigung einfach. Leider ist nach nur zwei Wochen der Deckel undicht geworden. Trotz richtigem Zusammenschrauben nach Reinigung, lief immer das Getränk aus, wenn man den Becher probehalber über Kopf hielt. Obwohl der Schließmechanismus auf "Close" gestellt war, tropfte es heraus. Habe ihn dann schweren Herzens zurückgeschickt. Doch bei dem nicht gerade billigen Preis hatte ich mir ein Top Produkt versprochen. Wirklich schade...\n')
('GABRIELLI', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon thermos, le café reste chaud 3h ! Je recommande\n')
('Naruemon Tiyasangthong', '4.0 out of 5 stars', '\nIt kinda of difficult to clean the lid.\n')
('Henriette', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist bereits mein zweiter Becher und ich bin auch nach Monaten noch davon begeistert. Der Thermobecher hält wirklich stundenlang warm, es passt viel hinein und die Verarbeitung wirkt sehr überzeugend.\n')
('Apicula ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "Thermos" Becher hält dicht und warm. Das zeichnet ihn aus, das kann ich bestätigen.Ich nehme sehr oft morgens Kaffee mit Milchschaum aus dem eigenen Vollautomaten mit im Auto zur Arbeit oder wohin auch immer es geht...  Da ist es super wenn ich den Becher in die Tasche stellen kann und es passiert nichts wenn er kippt. Mit einer kleinen Bewegung am Deckel kann man ihn zum Trinken öffnen. Alles durchdacht und funktional.Was man auch bei diesem "Warm-und dicht- halte Becher" bedenken sollte:!  Regelmäßige, penible Reinigung ist unerlässlich! Die Teile sind spülmaschinenauglich, ja! Aber unter Dichtungsteilen bleibt Nässe immer erhalten und wenn man das nicht von Hand zerlegt und trocknet dann führt das zu Schimmel und ekliger Bakterien Bildung.Das sollte man  unbedingt beachten, denn so praktisch diese Becher sind, wenn sie dicht verschließbar sind, haben alle unterschiedlichen Modelle einen relativ hohen Pflege Aufwand.Tipp aus der Erfahrung: wenn man, wie ich, Kaffee mit Milch aufbewahrt/ trinkt, sollte man ab und zu nicht nur mit normalem Spüli reinigen, sondern mit einem Milchschaumreinger. Der geht auch an die Milchsäure Bakterien. Ansonsten würden die Gummi Teile sehr rasch ranzig zu müffeln anfangen. Ich weiß wovon ich rede, denn einen Thermo Kaffeebecher habe ich bereits nach kurzer Zeit entsorgen müssen, da ich ihn immer nur in der Spülmaschine gespült habe, ohne alles zu zerlegen und danach abzutrocknen.Den Geruch der Plastikteile und Gummidichtungen  habe ich leider noch sehr lebhaft in der Nase...\n')
('RichTea', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect for taking a cup of coffee to work\n')
('Isa_S', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch find den Thermobecher super er hält Getränke lange kalt und auch heiß.Das zusammenbauen war beim ersten Mal ein wenig kompliziert, aber wenn man den Dreh raus hat geht es sehr schnell.Ich würde ihn wieder kaufen.\n')
('Val G', '5.0 out of 5 stars', "\nBest travel mug I've bought.  Keeps liquids hot for hours...\n")
('Ricky Paneandee', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent\n')
('stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper gut, hält warm und sieht gut aus\n')
('Shajan', '5.0 out of 5 stars', '\nGood useful products\n')
('Markus L', '5.0 out of 5 stars', '\nMetall ist beim Geschmack immer so ne Sache, aber noch wirklich ok. Ansonsten der beste Thermobecher, den ich je hatte.\n')
('Stuart', '5.0 out of 5 stars', '\nCannot fault this product at all. Had it a couple of weeks now and use it daily taking it in the car. Leakproof and keeps coffee hot for hours. Holds plenty and is excellent quality, feels very sturdy and would likely handle being thrown around a little. Highly recommend this to anyone.\n')
('Martin Lehmann', '5.0 out of 5 stars', '\nVolle Punktzahl gibt es dafür, das es nichts zu meckern gibt. Der Becher ist hochwertig, leicht, stabil und hält wirklich lange warm. Im ersten Moment nach dem Auspacken erscheint der Becher ziemlich groß, aber andere Produkte sind noch höher gebaut. Der Transport ist unproblematisch und es kann das Getränkenetz am Rucksack verwendet werden. Der Verschluss ist schön dicht, bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen.Ich würde diesen Trinkbecher wieder kaufen.\n')
('Zusameck', '5.0 out of 5 stars', '\nGesucht und mit dem Produkt fündig geworden.Heiß- wie Kaltgetränke werden sicher verschlossen.Angenehm u.a. für Teefreunde ist, dass im Innenteil des Deckels ein Hacken vorhanden ist, um u.a. Teebeutel dort zu fixieren.Keine unangenehmen Gerüche beim Auspacken. Sehr gute Verarbeitung, keine scharfen Stellen.Auch von der Größe her finde ich den Trinkbecher als angenehm.Die Form passt auch in die Getränkehalter der PKW`s.Wie lange die Kühlung und/oder das Heiß halten der Getränke der Produktbeschreibung entspricht, kann ich noch nicht sagen.Dies wurde jedoch schon mehrfach in Rezensionen zum Produkt beschrieben.Gut auch zum mitnehmen ins Büro und/oder für den Kaffee to go (Müllvermeidung!)Möchte diese Produkt uneingeschränkt empfehlen.\n')
('Jonty Lamps', '5.0 out of 5 stars', '\nRetains heat beautifully for hours\n')
('Juan Alonso', '4.0 out of 5 stars', '\nEs el tercero que compró en 3 años para reemplazar uno que se me perdió.Perfectamente funcional, lo único que mejoraría es: 1) el diseño de la tapa deslizante para que no pite cuando está cerrada con agua caliente dentro, y 2) la pintura cerca de la boca que cuando usas un vaso a diario durante más de 1 año, la pintura desaparece.\n')
('ag.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Doriane', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper pas déçu\n')
('Who am I ?', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht nicht nur richtig schick und edel aus er kann auch was.Mit knapp einem halben Liter Fassungsvermögen geht auch gut was rein.Er hält bis zu 5 Std. heiß und noch viel länger richtig warm und angeblich bis zu 9 Std. kalt (was ich noch nicht getestet habe weil Winter ist ;-)).Durch die eingestanzte "Griff-Mulde" im oberen Bereich kann man den Becher gut und rutschsicher halten.Oben im Deckel (der aus Kunststoff und Edelstahl besteht) ist ein Drehverschluss der anzeigt ob offen oder geschlossen ist. Jedes Mal wenn man ein kleines Stück weiter dreht kommt: "open" - "close" - "open" - "close" - "open" ... im Deckel ist außerdem ein kleiner Haken um einen Teebeutel einzuhängen. Cool - da hat jemand mitgedacht!Der Deckel lässt sich leicht ab und wieder zuschrauben. Das Befüllen klappt dank großer Öffnung auch super. Er schließt fest und ist tropffrei.Der Deckel lässt sich zum reinigen leicht zerlegen und der Becher darf theoretisch auch in die Spüli. Ich wasche aber lieber per Hand. Geht schneller und ist Materialschonender.Tolles Teil - ist sein Geld wert!!\n')
('atrac ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zuverlässig und warmhaltend\n')
('Big T', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my coffee hot long enough for my commute, faffing about at work for an hour before I remember that I have coffee waiting for me at my desk at the same temp I poured it in there at.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDie tasse halt die Wärme echt super. Aber die eben ist nicht stabil, wenn man den Becher auf den tisch stellt\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermos j en suis ravie tient bien chaud je recommande\n')
('Martin', '1,0 von 5 Sternen', '\nEigentlich ganz ok - die Qualität der Lackierung ist allerdings mehr als ungenügend! Habe den Becher nicht ganz einen Monat in Gebrauch (Reinigung erfolgte in der Spülmaschine) - wie man auf dem Bild sehen kann löst sich die Lackierung großflächig, ringsherum ab.\n')
('SABRINA L.', '4.0 out of 5 stars', '\nRien à redire sur le côté chaleur, mais galère à nettoyer.\n')
('SC', '5.0 out of 5 stars', '\nNest\n')
('Alan Randow', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur für Kaffee oder Tee, sondern auch optimal für Kaltgetränke. Sehr einfach zu reinigen. Schließt super\n')
('Victor Ghanem ', '5.0 out of 5 stars', "\nfacile d'utilisation efficace, je le recommande fortement\n")
('Melanie Diedrich-Laux', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich gute 6 Std warm\n')
('Co', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchon lange suche ich nach einem lange warm haltenden To-Go-Becher. Als Archäologin bin ich jeden Tag lange draußen unterwegs und habe oft keine Möglichkeit, mir heißen Kaffee oder Tee zu kaufen. Mit diesem Becher ist das auch nicht mehr nötig, ich kann mir morgens um 5 meinen heißen Tee machen und er bleibt bis zum Nachmittag warm!! Unglaublich, so einen gut isolierten to-go-Becher habe ich noch nie gehabt, ich bin völlig begeistert!Dicht ist er auch noch und im Deckel ist innen ein kleiner Haken angebracht, an dem man wenn man möchte den teebeutel aufhängen kann.Fazit: Ein super durchdachtes und perfekt funktionierendes Produkt!\n')
('Frau S.', '3.0 out of 5 stars', '\nWunderschöner Kaffeebecher der schön warm hält und praktisch ist. Leider platzt der schicke schwarze Lack bereits nach 4 Monaten ab. Schade.\n')
('Christiane.B', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe viele Thermobecher ausprobiert. Zu den Psitiven Punkten. Sehr gute Wärme Leistung, gut in der Handhabung, toll finde ich auch den Haken in der Deckel Innenseite.Negativ. Ich habe reinen roten Becher, und die Farbe hatte Lücken nach zwei Wochen.\n')
('Lollydorf', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält wirklich heiß, nach 2 Std verbrennt man sich noch die Lippen. Kann nur alle anderen Lobs bestätigen. Der Verschluss ist aufwendig aber leicht zu bedienen (auch mit einer Hand, wenn man keine steifen Finger hat). Die Reinigung des Verschlusses ist möglich aber aufwendig, er sollte auch nicht in die Spülmaschine, da zu verwinkelt. Meine Empfehlung: Direkt nach dem Gebrauch abspülen und nach Bedarf auseinanderbauen (was sehr aufwendig ist) und reinigen:-). Der Becher kann mit ca. 420ml gefüllt werden (bis zur Markierung) ohne dass beim Aufsetzen des Deckel etwas passiert. Für den sofortigen Genuss bei Heißgetränken ist er nicht so gut, da in den ersten 2 Std. keine bemerkbare Abkühlung passiert. Für Warm- und Kühl-Getränke ist er super. Er hat seinen Preis und ich kann ihn nur für Personen mit kräftigen Händen empfehlen.Ein Manko hat der Becher! Der Deckel lässt sich nach dem Gebrauch (natürlich in der Einstellung open) nur sehr schwer wieder abdrehen, da könnte manch einer Probleme bekommen (z.B. für meine Frau nicht möglich). Je länger ich den Becher benutze um so mehr nervt dies. Auch das der Deckel sehr aufwendig zu reinigen ist, ist nicht sehr schön, deshalb nur 3 Sterne. Wenn diese Probleme nicht wäre, würde er 5 Sterne bekommen.Da ist der Starback-Becher wesentlich besser aber auch teurer.\n')
('David Kaatz', '3,0 von 5 Sternen', '\nHabe sie sorgfältig behandelt und wie in der Beschreibung gereinigt. Im Oktober gekauft und leider schon im März kaputt. Der verschluss ist einfach nicht mehr dicht gewesen. Habe diesen Mängel Amazon mitgeteilt und sie haben sehr professionell reagiert. Bekomme den vollen Kaufpreis zurück erstattet. Vielen Dank dafür gebe ich 5 Sterne!!!\n')
('Bruno K.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann nimmt den Thermobecher immer mit auf seine Wochentour (LKW). Er ist ganz begeistert.\n')
('Frau Bock', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile mein 2. Becher von Thermos. Und es wird nicht der letzte sein. Ich liebe ihn einfach. Es läuft nichts aus. Er hält ultrawarm. Jeden Morgen auf der Fahrt zur Arbeit ist er mein Begleiter und auch auf der Arbeit ist er immer im Einsatz und hält den Kaffee warm wenn ich Mal nicht am Platz bin. Nur der Verschluss könnte etwas klarer zeigen wann der Becher offen oder geschlossen ist.\n')
("1stSergeant 'Bully'", '5.0 out of 5 stars', '\nDas Original, macht optisch echt was her und - was ja viel wichtiger ist - heißer Tee bleibt lang, lange, länger und dann auch verd... heiß. Trinkt sich auch bequem, der Öffnungsmechanismus (Hebel oben) läßt sich gut in alle notwendigen Richtungen bedienen. Vor Ansetzen lesen, "open" heißt "offen". Oft gesagt, aber nerderseits gern vergessen - ist nicht für heiße Milchprodukte gedacht. Auch nicht für sog. "Michkafffe", widerliche "Latte" oder untrinklichen "Capputschino" ...\n')
('Gregor & Carolin Gosepath', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist an sich spitze. Leider ist der Verschluss echt nicht durchdacht und nicht geeignet für Autofahrer... habe es leider zu spät bemerkt. Es ist beim Fahren nicht möglich zu ertasten/erfühlen ob der Verschluss auf open oder close steht. Damit ist das Bedienen im Dunkeln / beim Autofahren nicht möglich. Das ist aber für mich unheimlich wichtig bei diesem Produkt.Dass aber nach 2 Wochen Nutzung der Metallring am Verschluss Spiel hat... und somit das Auf- und Zudrehen nur mit Kraftaufwand verbunden ist, macht den Becher zu einer Enttäuschung...Es hilft nicht, dass die Auslaufsicherheit und Wärmeleistung toll sind (und das sind sie)... wenn ich Probleme beim Auf/Zudrehen habe und nie wirklich weiss ob er auf oder zu ist....Da es Konkurrenzprodukte gibt, steige ich um... Leider...\n')
('S.I.', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel der Kanne ist nach kurzer Zeit komplett auseinander gefallen. Das Gummi, das sich zwischen zwei Teilen befand und die Dichtung war, war unglaublich schwer zu reinigen. Das zusammensetzen danach gestaltete sich sehr schwierig. Zu Beginn hat die Tasse einen guten Eindruck gemacht aber für den Preis nie wieder.\n')
('Dorian Ezvan', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit très sobre, bonne contenance, isolation thermique incroyablement efficace, assez facile a nettoyer, "couvercle" pratique et parfaitement étanche.Très bon produit pour le quotidien\n')
('Sergiu Miron', '1.0 out of 5 stars', '\nOnly after several days of use the cup started to leak. Very frustrating!\n')
('Héctor Tonna', '5.0 out of 5 stars', '\nUNA GRATA SORPRESA, MUY MUY BUENO, MEJOR DE LO QUE ESPERABA\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nHält nicht annähernd so lange warm wie versprochen. Eine Woche nach Ablauf der Rückgabemöglichkeit undicht.\n')
('Philipp', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee ist stundenlang warm und die Kanne ist sehr robust. Bin auch nach einen halben Jahr täglicher Verwendung noch sehr zufrieden.\n')
('S.K.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei Termobecher von Thermos bestellt. Cranberry und blau. Auf der Produktseite sind diese Becher als matt abgebildet. So jedenfalls mein Eindruck.  Ich habe beide in glänzenden Farben bekommen. Habe jedoch nicht zurück geschickt, weil amazon mir 3,50 € für die Retour berechnen wollte. Kundenfreundlich ist es aber nicht. :-(-Amazon-Kundendienst  konnte am Telefon nicht helfen.-\n')
('Lereclus', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'en avais assez des pseudo thermos qui fuient, j'ai donc opté pour le vrai Thermos : on ne s'y trompe pas. C'est plus cher que les autres mais la qualité est irréprochable. Je pense l'avoir à vie, alors ça vaut ses 10€ plus cher que les autres.\n")
('Detlef Löhr', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte mich nach dem lesen der Rezensionen für diesen Becher entschieden.Der Kaffee ist 4 Stunden später immer noch heiß und auch nach 8 Stunden noch warm.Leider ist der Becher nach 10 Monaten jetzt so defekt das man ihn nicht mehr nutzen kann.Es sind keine Stücke ausgebrochen und er läuft jetzt ständig aus.Für fast 30€ keine gute Qualität.Schade da es endlich mal ein Becher war der meinen Kaffee lange warm gehalten hat.\n')
('Majed', '4.0 out of 5 stars', '\nIts good\n')
('loopy lou', '2.0 out of 5 stars', "\nIf like me you are looking for a cup to throw in your work bag don't bother! The mechanism is easily pushed to the open position, resulting in a whole spilt coffee in bag, over suit etc..etc.. If you can keep it upright, it's ok. Update: after 12 months it's leaking from the seal, don't bother it's too expensive, I am going back to a flask.\n")
('Sparks', '5,0 von 5 Sternen', '\nGreat.  I bought it for partner.  I have two myself.\n')
('Andrei', '4.0 out of 5 stars', '\nit is not the quality I expected, but it is ok\n')
('Kathi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind einfach gut. Sie halten warm oder auch Getränke kalt und sind vor allem dicht. Haben einen Becher seit über einem Jahr und es gibt so gut wie nichts zu meckern. Der Becher lässt sich zum säubern gut auseinander nehmen und wieder zusammenbauen und bleibt auch danach dicht. Das einzige ist die Größe, die etwas unhandlich sein kann, da die Becher deutlich größer als einfach Kaffeebecher sind. Für uns allerdings perfekt.\n')
('L.A photos', '5.0 out of 5 stars', '\nC est pas mon premier mug mais alors celui ci c est vraiment de la bonne qualité . Il est au top vous pouvez acheter dans hésiter .\n')
('ANNE Simon', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis très satisfait de ce produit, le café reste très chaud même après 10h!!!\n')
('Roelf Renkema', '5.0 out of 5 stars', '\nIk kocht deze rugzak omdat ik gewoon een leuke zoch voor allerdaags gebruik. Hoe voldoet uitstekend. Ritsen op de zakjes aan de binnenkant zou leuk zijn want daar valt alles uit. De rugzak zelf is sterk genoeg en nu een aantal weken later zie ik nog steeds geen noemenswaardige slijtage of loslatend naden zoals sommige mensen melden. Tevreden.\n')
('Philip', '1.0 out of 5 stars', '\nPurchased as a Christmas present. Started leaking after 3 months. An expensive flask with a short lifespan.\n')
('Flausen', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze diesen Thermos Isolierbecher seit einigen Wochen beim Pendeln oder halte an freien Tagen zuhause den bereiteten Morgenkaffee über Mittag warm. Meinem Empfinden nach kann er 5 Stunden sehr gut heiß halten, einmal war nach 7 Stunden ein vergessener Kaffee noch mittelwarm. Es ist tatsächlich sogar so, dass mir der Kaffee die ersten 1–2 Stunden nach dem Eingießen fast zu heiß bleibt. Wer zusätzlich noch einen Becher mit auf Reise nimmt (eher unwahrscheinlich), kann so für etwas Abkühlung sorgen. Ansonsten muss man mit kleineren Schlücken vorlieb nehmen oder den gebrühten Kaffee noch einen Moment abkühlen lassen, bevor man ihn einfüllt.Es wird für beste Isolierung empfohlen, vor Gebrauch die Flasche heiß auszuspülen (bei kalten Getränken kalt). Kohlensäurehaltige Getränke, Eiswürfel oder Trockeneis dürfen nicht eingefüllt werden. Die Füllmenge für diese Medium-Größe ist gut, man soll den Becher nur zu 3/4 befüllen, was bei mir etwa 3 Tassen Kaffee entspricht.Der Becherrand liegt am Mund sehr angenehm, ähnlich wie eine dickere Tasse. Mir persönlich ist das direkte Trinken aus dem Becher lieber als einen seperaten Deckel abschrauben zu müssen – Geschmackssache, über die man sich vor dem Kauf im klaren sein muss. Insgesamt ist der Becher schön handlich und passt perfekt in die Seitentasche meines Rucksacks. Das Thermos-Logo ist nur als Aufkleber zu sehen, was ich als etwas redunant ansehe, unten am Boden ist er hingegen für die Ewigkeit eingraviert.Der Deckel schließt am Drehverschluss und der Trinköffnung absolut dicht, dort dreht man jeweils auf OPEN oder CLOSE. Direkt am Becherrand, wo der Deckel aufliegt, ist nach mehrmaligem Auf- und Zudrehen der schwarze Lack ein kleines bisschen abgegangen. Das könnte darauf hindeuten, dass sich beim Transport oder bei Berührung mit spitzen Gegenständen in der Tasche vielleicht auch an anderen Stellen etwas ablöst. Bisher sieht aber alles noch schön aus. Innen am Deckel findet sich im Übrigen noch ein Haken für Teebeutel.Das Reinigen ist recht schnell erledigt. Es wird empfohlen, den Becher nach jedem Nutzen mit etwas Spülmittel auszuwaschen. Den Deckel kann man in Einzelteile zerlegen um gründlich zu reinigen. Hier finde ich das wieder zusammenbauen etwas fummelig, da man sich merken muss, wie der größere Dichtungsring angebracht werden muss.Insgesamt gebe ich dem Becher 3.5 Sterne, vorerst aufgerundet auf 4 da er mit seiner guten Isolierfunktion punkten kann. Bleibt zu hoffen dass der Lack ebenso lange hält.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher!Er hält sehr lange warm, der Kaffee schmeckt nach Kaffee und nicht nach Becher, wie bei anderen Herstellern!\n')
('Peter Srokosz', '5.0 out of 5 stars', '\nI’ve bought several flasks over the years but as they say you get what you pay for, It’s worth paying the extra as thermos is a brand you can trust.\n')
('Philipp Scheerer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und läuft nichts aus!Bin sehr zufrieden\n')
('Ronja Büchler', '2.0 out of 5 stars', '\nAn sich ein super Thermosbecher für unterwegs, 100% Auslauf sicher und hält sehr lange heiß. Leider platzt die Farbe bereits nach 2 Wochen Gebrauch ab! Das ist inakzeptabel bei diesem Preis. Würde empfehlen den Becher in Silber zu bestellen, da abplatzende Farbe anscheinend anscheinend ein sehr häufiges Problem ist.\n')
('M. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos To-Go Becher für Heißgetränke hält, was er verspricht. Die Getränke bleiben lange Zeit warm und er ist super praktisch. Außerdem sieht er schön aus. Der Aufwand für die Reinigung ist in Ordnung. Ich würde den Becher auf jeden Fall weiterempfehlen und auch wieder kaufen.\n')
('Eskunditaz', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès bon produit, fidèle à la description.A tenu mon café au chaud certaine matiné jusque quasiment midi (l'ayant rempli vers 6h du matin, et ne l'ayant presque pas touché de la matinée non plus, oui le fait de ne pas l'ouvrir favorise la conservation du chaud)Pas testé en froid.\n")
('Rabbe Holger Wrede', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps cold drink coolGood lock systemDishwasher proofEasy to drink fromGood looking\n')
('Sabathius', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès bon produit ! Comme souvent avec thermos, je trouve.Bon système d'ouverture de plus j'arrive à facilement finir toit mon mug sans laisse rune goutte au fond. Passe dans le porte gobelet de ma voiture (Skoda Octavia) et garde le café longtemps au chaud. J'en ai fait un à 16h00, bu à 21h30 et il était encore bien bien chaud.\n")
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr robust und hält dicht. Der Becher isoliert die ersten 4 Stunden sehr gut, nach 7 bis 8 Stunden ist mein Kaffe noch warm, allerdings ist da sich nur noch gut 1/4 Inhalt im Becher.\n')
('Stern', '3.0 out of 5 stars', '\nVolumen: Inhalt nur 400 ml.Gibt Störende Atmungsgeräusche von sich.Nicht für Großraumbüros und Relaxen empfohlen.\n')
('Sonja ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöne Verarbeitung.Ich war sehr skeptisch aber der Becher ist wirklich zu 100% dicht und hält sehr lange warm. Der Haken für den Teebeutel ist auch sehr praktisch\n')
('Rita S.', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Becher nach einiger Zeit nichtmetrischer auslaufsicher, in der Position Open kommen aber auch nur ein paar Tropfen raus, trinken ist also nicht mehr möglich. Schäden sind nicht erkennbar.Von einem Kauf ist abzuraten!\n')
('Mimi Lotta', '4.0 out of 5 stars', '\nEin Super Kaffee Becher für unterwegs. Hält lange warm und läuft nicht aus.Ich finde nur den Trinkkomfort nicht optimal und der Verschluss macht nicht den stabilsten Eindruck...\n')
('lbruegg', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, nach 8h ist der Kaffe immer noch gut trinkwarm. Einziges Manko ist der Chromring der von Anfang an lose ist und das aufschrauben sehr erschwert\n')
('Kara', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält warm. Ich habe selbst getestet, nach 12 Stunden war die Flüssigkeit noch warm. Er funktioniert super!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0See the attached video.you can clearly see that the product is leaking.i am not able to return the product after 1 month of using.does it mean i have to purchase a new thermos every month?totally disappointed with the out come of the product.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich begeistert und bedauere nur, dass ich sie früher nicht gekauft habe. Auch wenn das Produkt etwa mehr kostet, lohnt es sich!\n')
('Lucy M', '4.0 out of 5 stars', "\nIt's a great flask but for me it could do with being slightly smaller or larger as it fits one and three quarters cups of coffee so I am carrying around a bigger flask than what I need, or can't put two cups worth in ( I have a coffee machine ).It's also annoying that I cannot submerge it water which makes washing it slightly inconvenient.Other than that it's great for what I need it for. I use it daily.\n")
('Michael J.', '5.0 out of 5 stars', '\nMoin!Hatte 5 Thermobecher getestet.Der THERMOS ist der beste Becher bisher.Er ist absolut dicht und hält von allen am längsten heiß.Keine Abwärme an Korpus und Deckel.Hab vorher den Testsieger von Braun getestet. Inhalt zu gering und hielt nicht lange heiß. Abwärme war am Deckel gut zu fühlen.Den Becher von Camelbak mit 600ml Inhalt habe ich auch getestet. Er hat mir gefallen, grosser Inhalt, aber hält auch nicht so lange heiß wie der THERMOS. Ausserdem neigt der Camelbak zuviel Flüssigkeit beim Trinken auszugießen, was zu einer "Gesichtsdusche" führen könnte.Der THERMOS hat mich voll überzeugt. Dazu kommen noch 2 bzw. 5 Jahre Garantie auf Material und Dichtigkeit.Hab nun insgesamt drei Stück gekauft und einen davon verschenkt. Alle drei in steel ohne Lackierung. Genial!Na dann: Gut Schluck!\n')
('J.M.', '1.0 out of 5 stars', '\nIt is not leak proof at all! Glad I tested it as soon as I got it. Now I have to return it and wasted my promo code for a rubbish.\n')
('Crackdown', '5.0 out of 5 stars', '\nI like this Thermos a lot. It keeps liquids at a decent temperature for some time, is easy to clean, and use.\n')
('P.Hastings', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher benutzte meine Frau immer bunte Isoliertrinkbecher vom Discounter. Die hielten höchstens zwei Monate dicht, vielleicht gerade eine Wintersaison, und dann war das Teil nicht mehr zu gebrauchen. Anders ist es hier: Umkippen. Schütteln. Auf den Kopf stellen. Kalt oder warm. Egal. "close" heißt "close" und "Open" bedeutet wirklich "Open". So steht auf dem Deckel, und genau so ist auch die Wirkung.Gut für Autofahrer: Die nach unten hin verschlankte Form passt in die Becherhalter neben dem Fahrersitz, und die Öffnung ist mit einer Hand zu bedienen, während die zweite Hand sich dem Lenkrad widmet. "Open" und "Close" drehen sich im Kreis und wechseln sich beständig ab. Es gibt sogar zwei Öffnungen, aus denen die Flüssigkeit getrunken werden kann. Allerdings ist bei heißen Dingen Vorsicht geboten: Wer die Lippen zu forsch ansetzt, verbrüht sich leicht. Denn Heiß bedeutet hier, dass der Tee oder Kaffee auch wirklich die nächsten Stunden sehr warm bleibt. Da gibt es keinen Trinkbecher, in dem das Getränk zunächst etwas abgekühlt werden kann.Die Form: Manche sagen, das Ding schaut aus wie eine Urne. Ich habe keine Probleme damit. Die Form liegt gut in der Hand, wird nicht heißt und lässt sich daher gut in der Hand halten, auch wenn sehr warme Getränke eingefüllt werden.FAZIT:Meine Frau stellt ihre Discounter-Becher gerade in den Keller und ihre Augen leuchten beim Anblick dieses Thermos Isoliertrinkbechers ... Mal sehen, welcher Tee als erstes den Weg zur Arbeit nehmen darf ...\n')
('denis', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider war bei mir der Becher nicht dicht . Somit musste ich ihn zurückschicken.  Echt schade sieht schick aus und lag auch gut in der Hand.  Dann wohl doch woanders einen kaufen .\n')
('Tonton G', '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'utilise pour la café. Le Thermos le tient au chaud (vraiment chaud, je ne ressens pas une baisse de température, et le goût est préservé) toute la matinée. Peut-être même plus, je ne sais pas, généralement j'ai fini mon café à ce moment-là.Le système de fermeture est assez simple mais efficace. Par contre, des fois on a du mal à dévisser le couvercle (à cause de la bague métallique en haut, ça glisse un peu), mais rien de bien méchant.\n")
('FeVi', '4.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto. Le bevande restano calde molto più a lungo di quanto pensassi. Poteva essere più facile da pulire ma niente di complicato.Unico difetto, non avendo una protezione, buttandolo nello zaino la parte da dove si beve rischia di non essere super pulita. Basta coprirla.\n')
('Carola Staudenmayer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke wie beschrieben sehr heiß, der beste Becher von allen die ich schon gekauft habe.Passt sehr gut in den Halter im Auto und ist wirklich auslaufsicher\n')
('Benni', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Trinkbecher und die Qualität ist echt super.\n')
('Mike G', '2.0 out of 5 stars', "\nIt's great until the lid mechanism breaks after about 10 uses\n")
('Bourdeau anita', '5.0 out of 5 stars', "\nreçu hier j'ai été surprise par la couleur: noir alors que j'ai commandé bleu mais en le mettant à la lumière j'ai vu qu'il est bien bleu foncé , tellement foncé qu'il paraît noir; tant pis il est beau quand mêmeà l'intérieur une toute petite notice en anglais qui rappelle qu'il ne faut pas mettre le gobelet au lave-vaisselle, il ne faut pas mettre des glaçons seuls et ne pas laisser les enfants jouer avec, le soda est déconseillé, ne pas trop remplir (il y a une ligne à l'intérieur)deux ouvertures pour boire (open: ouvrir / close: fermer), je l'ai mis à l'envers pour tester: aucune fuite; il y a un crochet à l'intérieur pour les sachets de thésur le bas du gobelet un auto-collant indique 18h de froid et 7h de chaudj'ai mis tout de suite de l'eau et des glaçons dedans: au bout de trois heures, sur 6 glaçons il en restait deux à moitié fondus donc très bonne conservation du froidce matin, à 6h, j'ai fait un thé à 85°, ce midi il était encore brûlant, à 18h il était chaud, à 19h il était tiède donc 12h de chaud: parfaitje conseille ce gobelet à tous ceux qui aiment boire leur thé ou café tout au long de la journée sans avoir à réchauffer ou refaire la boisson, il y a l'équivalent de deux grandes tasses\n")
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\n...wenn man den Deckel zum Reinigen (Geschirrspüler) zerlegt hat.Solide, auslaufsicher, aber der Drehmechanismus könnte gern etwas schwergängiger sein.So würde ich ihn nicht lose in einen Rucksack packen.Hätte Angst die "open/close Verriegelung" sich zu leicht durch drankommen öffnet und Kaffee/Tee in die Tasche, Rucksack läuft.\n')
('M.Carrere', '3.0 out of 5 stars', '\nThermos utilisé principalement pour du café celui-ci bien que conservant très bien la chaleur a vite eu des problèmes lié au joint.\n')
('CLM', '5.0 out of 5 stars', '\nDer mit Abstand beste Thermobecher, den ich bisher besessen habe (und ich hatte einige!;-)) Sehr angenehmes Trinkgefühl, mit „auf“ und „zu“ Option und das Ding hält über Stunden hinweg warm, teilweise sogar fast den ganzen Tag hinüber. Jeder Vorgänger hat bereits nach nicht einmal einer Stunde versagt (oder zumindest nach zwei, drei Stunden) und der Kaffee war meist eher ein „iced coffeee“ ;-) Ein perfekter Becher für lange Reisen - immer wieder gerne 👌\n')
('Dirk S.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop…passt sogar in die Getränkehalter…was bei meiner Emsa Tasse nicht so war und hält länger heiß.\n')
('Mikkel Kristensen', '5.0 out of 5 stars', '\nHavent had any leaks so far, used it for quite a while, keeps your drink nice and hot in the winter, even during an 8 hour work day.Can be easily taken apart to clean properly.\n')
('Jens Kock', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß\n')
('Ursula ', '4.0 out of 5 stars', '\nrasche Lieferung wie man es von Amazon kennt. Ein sehr schöner Thermobecher, allerdings für mich nicht geeignet, weil ich kleine Hände habe und mit dem Thermobecher nicht einhändig einschenken kann. Ging deshalb zurück\n')
('Woodworks of Epping', '5.0 out of 5 stars', '\nOriginally bought version with handle but as handle was faulty from new decided on simpler version instead.Works really well at keeping drinks hot but care needed as will remain scalding hot!Hopefully it lasts well?\n')
('Franziska L.', '5.0 out of 5 stars', '\nBis zu 8 Stunden hält er heiß.Umkippen im Rucksack führt nicht zum Auslaufen.\n')
('Carsten M.', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben den Becher für unsere Wanderungen angeschafft, da es meist um 15:00 Uhr kein Kaffee auf dem Weg gibt. Haben vor unserem Start um 09:00 Uhr den Becher mit kochenden Wasser ausgespült und dann den Kaffee eingefüllt. Und tatsächlich hatte der Kaffee am Nachmittag noch eine sehr angenehme Temperatur. Fazit: Wenn der erste Eindruck der Entscheidene ist, alles richtig gemacht.\n')
('DieAnn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich bislang erworben habe. Preis lohnt sich auf jeden Fall. Und ich halte mir darin auch Milchkaffee warm (heiss), obwohl vom Hersteller nicht empfohlen, und er bleibt heiss :-). Absolut dicht, kein Raustropfen zu bemerken. Das Spülen finde ich nicht überhaupt nicht problematisch; ein Teil vom Deckel wird gelöst, dann wird er ordentlich eingeweicht, alles kein Problem. Absolut empfehlenswert!\n')
('Susanne Hessel', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher ein Monat lang er hält gut warm aber er läuft ständig aus.\n')
('Salam Al-mohamad Al alyawi', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut und praktisch\n')
('Kim', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermos permettant de boire frais par ces chaleurs estivales, quelques glaçons une boisson fraîche et le tour est joué pour des heures sans se réchauffer!\n')
('Cauchie', '5.0 out of 5 stars', '\nFacile d’entretien garde le café bien chaud\n')
('Jaber Akbari', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Thermosbecher, hält bis zu 10 Stunden problemlos warm.Riecht nicht nach Metall, ist wundervoll dicht.Dank Dopppelöffnung auch gut zum Waschen.\n')
('STA', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte vorher ein billig Teil aussem Discounter, da war der Kaffee immer schnell kalt. Aber mit diesem Produkt bleibt der Kaffe (zumindest auf dem weg zur Arbeit ca. 1 Stunde) heiß!\n')
('C. Reichelt', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach super von der Funktionalität und auch von der Farbgebung. Auslaufsicher, lange heiß, und passt genau in das Fach im Auto. Kleines Manko ist, das man nicht im Dunkeln sehen kann, ob der Becher geöffnet ist und man aufpassen muss, wo man trinkt, da sonst der Kaffee sabbert. Ansonsten ein super Farbe. Ein tolles leuchtendes Rot. Würde ich wieder kaufen.\n')
('laurie Pinet', '5.0 out of 5 stars', "\nParfait je cherchais un thermos pour y mettre mon thé. Je le prépare à l'eau bouillante à 7h30 et il est encore chaud à 15h!le.bonheur il est super étanche !malgré son prix élevé je ne regrette pas!\n")
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher den ich je hatte. Kaffee bleibt lange warm. Einfache Reinigung und Handhabung..\n')
('Michael G.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält locker die Getränke 8-10 heiß !!!\n')
('SH', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich nach dem Test von der Stiftung Warentest gehalten. Dort wurde der Isobecher auf Platz Eins geführt.Dank des Edelstahls leicht zu reinigen und super robust. Hält sehr lange „Kalt“ und Warm“.\n')
('zahidq', '4.0 out of 5 stars', '\nBeen using it for 6m. Keeps drinks warm, nice metal rim to drink from.. The rotating mechanism doesn\'t line up perfectly with "OPEN" and "CLOSE" labels, but otherwise OK\n')
('susaha', '5.0 out of 5 stars', '\nLa uso todos los días, la única pega es que se raya con facilidad. Merece el precioso qué tiene\n')
('CARAUMEXA3', '3.0 out of 5 stars', '\nPotage versé à 7 h 30 et encore très chaud à 13 h 00. Don il maintient bien au chaud.J\'ai quelques réserves sur l\'étanchéité même lorsque le couvercle est sur "close". Il faut donc garder la bouteille en position debout pendant son transport.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher an sich wäre toll. Leider ist der Becher nicht mehr dicht. Ich habe mir sogar extra Videos zum Zusammenbau des Deckels nach der erfolgten Reinigung angesehen und die Anleitungen des richtigen Zusammenbaus befolgt. Bei geschlossenem Deckel läuft die Flüssigkeit trotzdem aus. Bin überhaupt nicht zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt sind wir super happy mit dem Becher. Der Kaffee bleibt sehr heiß und schmeckt lecker.  Allerdings ist der Becher sehr schwer und damit eher nicht für Wanderungen geeignet\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitely best tea/coffee cup which I had.. Holding your drink warm whole day.. And what is the most important is you can unbuild it and clean easily\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher kann was, woran viele andere scheitern. Nämlich: richtig warm/heiß halten. Morgens um 6 Uhr eingefüllter heißer Tee ist auch Mittags um 15 Uhr noch richtig, richtig heiß.Außerdem ist der Becher robust und richtig dicht.\n')
('Waael Rajab', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir sind sehr zufrieden\n')
('Winduke', '5.0 out of 5 stars', '\n... und ist einfach zu reinigen.\n')
('Seestern', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf Pendelfahrten zur Arbeit tut ein kräftiger Schluck Kaffee schon gut. Nachdem ich jedoch auf die ToGo-Angebote am Bahnhofskiosk aus diversen Gründen nicht anspringe, musste ein vernünftiger Kaffebecher her. Bis jetzt habe ich meine Wahl nicht bereut.  Der Thermos Isolierbecher Stainless King hält was er verspricht und sieht hierbei auch noch hervorragend aus. Ich trike meinen Kaffe stets schwarz und ohne Zucker. Den Thermosbecher reinige ich daher nur mit heissem Wasser, was sehr gut funktioniert.\n')
('Felix. J', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll!!!\n')
('Sebastian Schmutte', '3.0 out of 5 stars', '\n...aber leider kann man besch...eiden daraus trinken.Top warmhalten, leicht zu reinigen, aber nicht gut daraus zu trinken.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange heiß\n')
('R. M.', '2.0 out of 5 stars', '\nVerschluss kann man nicht richtig reinigen\n')
('kai kreutzburg', '5.0 out of 5 stars', '\nTäglich im Gebrauch. Hält sehr lange warm\n')
('Frank B. aus O.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe im Laufe der Jahre zig verschiedene Thermobecher gehabt und war immer mehr oder weniger zufrieden, aber irgendwie fehlte immer das letzte Bisschen. Der Thermos Coffee-to-Go Thermobecher Stainless King hat für mich genau dieses letzte Bisschen erfüllt: Er hält eeeeewig lange warm (Kaffee 4+ Stunden "trinkheiß"), ist handlich, passt bequem in die Becherhalterungen im Auto und es passt sehr viel rein. Ich habe den Becher bewusst in "stainless" gewählt, weil die lackierten Versionen abblättern sollen - bei dem stainless kann das nicht passieren. Der Trinkverschluss ist am Anfang etwas gewöhnungsbedürftig: "hab ich den jetzt zugemacht?" aber das legt sich ganz schnell, wenn man nicht auf dem Baum schläft. Richtig zudrehen sollte man den Deckel schon, sonst kanns Pfützen geben. Liegend würde ich trotzdem auch diesen Thermosbecher nicht transportieren, aber das ist meiner Paranoia geschuldet: Ich transprotiere keinen dieser Becher, egal von welchem Hersteller, liegend. Da bin ich Pussy. Alles zusammen: Klasse Produkt, das ich wieder kaufen würde.\n')
('Silke ', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist besonders in dieser Jahreszeit sehr gut - er hält warme Getränke sehr lange warm und das ist gut.\n')
('Debs009', '5.0 out of 5 stars', "\nC'est le meilleur Thermos que j'ai eu dans ma vie!! et j'en ai essayé beaucoup!! depuis il me suit partout. Je l'adore. Passer du chaud le matin, au froid l'apres midi sans aucun probleme. Facile a nettoyer, facile a emporter, facile a boire. Quand le locquet est fermé rien ne coule. Pas d'accident de sac.. PARFAIT\n")
('Liana Hyde', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good. partner was very happy\n')
('CmY', '4.0 out of 5 stars', '\nIt definitely keeps hot for 5 hours. You need to be careful when u close the lid, It’s a bit difficult to click it tho.\n')
('Frank Höft', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Becher nach knapp einem Jahr undicht und hat mir meine Arbeitstasche runiniert.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nRien à dire,il est parfait\n')
('Jeannine ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso dieser Becher ist ja echt der Hammer, wie lange dort Getränke heiß bleiben.. Echt klasse\n')
('Ps', '1.0 out of 5 stars', "\nDisappointed there's lots of scuffs and scratches all over the thermos. It's not cheap and expected a new product. I'm sure the thermos is great but I feel like I purchased a second-hand looking thermos.\n")
('Dahan', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore ce produit. Le café reste chaud jusqu'au début de l'après midi.\n")
('Sidi lamine badji', '5.0 out of 5 stars', '\nGut  und wirksam\n')
('BORIS', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit.Garde très chaud.\n')
('Ko5ior', '1.0 out of 5 stars', '\nEfter 3 veckors användning av denna mugg gick den bara sönder i 3 bitar och all vätska från spill i min bil. Mycket dålig kvalitet\n')
('▆  🄻   🅄   🄺   🄴 ▆', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte die Wahl zwischen den Thermos und einen anderen - die die selbe Preisklasse hatten.Habe mich jedoch letztendlich für den Thermos entschieden, da ich mehrmals den Rezensionen gelesen habe, dass dieser"100% Dicht". Somit ist die Isolierung und Dichtigkeit wirklich gut bis sehr gut. Hier kann ich den Rezensenten ebenfalls bestätigen.• [H I N W E I S]:Achtet bittet beim zudrehen des Deckels darauf auf, dass ihr den gleichmässig zu dreht.Habt ihr das gemacht, kippt es 2x über den Spülstein einmal um, um zu Testen ob es auch wirklich 100% Dicht ist,was es auch ist, nur ab und zu kommt noch restliches an Wasser raus!6:30 Uhr Koche ich mir immer frischen Kaffee für die Arbeit. Temperatur meines Wasserkochers liegt bei ca. 100°.Positiv ist mir aufgefallen, dass dieser bis mindestens zur meiner Pause also bis 10:45 Uhr sehr warm bleibt !➽ WAS MIR GEFALLEN | NICHT GEFALLEN HAT:■ P R O:[+] Top Verarbeitungsqualität[+] Stabil und Robust[+] Isolierung und Dichtigkeit[+] Schönes, modernes & Zeitloses Design[+] Hält wirklich lange warm[+] Passt ideal in die Hände[+] Zwei Ausgänge zum Kaffee ausgießen | Trinken.■ C O N T R A:[-] Die Werbung ist nicht gut verklebt - bei mir war sie schief[-] Werbung lässt sich schwer ablösenIch bin bisher sehr zufrieden und aufgrund der guten Erfahrung erhält dieser Thermo Trinkbecher volle 5 Sterne.Sollte sich etwas verändern oder eintreffen, werde ich natürlich euch auf dem laufenden halten.Kaufempfehlung\n')
('libia', '5.0 out of 5 stars', '\nUna calidad excelente de todos los materiales, funciona perfectamente tanto frío como calor, además es muy bonito y el tamaño perfecto para una persona.\n')
('Jm Hanny', '5.0 out of 5 stars', '\nTop recu rapide\n')
('tracy', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes exactly what it says\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon die Isolierkanne von Thermos und wollte für den Weg zum Büro etwas Kleineres haben - daher diese Variante als Isolierbecher. Wichtig war mir vor allem, dass er dicht hält und das tut dieser Becher zu 100 %. Zur Isolierfähigkeit kann ich leider noch nichts sagen. Der Becher wird auf jeden Fall nicht heiß von außen (wie andere Modelle).Super schnelle Lieferung. Vielen Dank. Ich bin sehr glücklich mit diesem Becher.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nMaravilloso, estanco 100%, no coge olor, y aguanta el calor muy bien.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert in jeder Beziehung.\n')
('Brian Clear', '1.0 out of 5 stars', '\nThe open close switch is not the snappiest and today going to work it flipped open in my bag and just poured half the contents in my bag. luckily my laptop wasnt in there. avoid!\n')
('rezowana begum', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my tea hot for hours on end\n')
('Matthias König', '5.0 out of 5 stars', '\nGut zu reinigen ( Deckel ist komplett zerlegbar), hält absolut dicht und die Getränke lange warm!\n')
('pankower', '4.0 out of 5 stars', '\nVorab: Ich gebe maximal 4 Sterne, damit klar ist, dass meine Bewertungen keine fake sind.Zwar nicht der "Testsieger 2021" aber für mich ganz klar die Nummer 1. Habe schon so einen Becher - hält ultralange sogar heiß. Selbst nach Stunden! Also ganz klar mein Favorit.\n')
('Skeptiker', '5.0 out of 5 stars', '\nWie auch schon bei seinem großen Bruder der 1l Thermoskanne erwähnt, ist dies ein rundum gelungenes Produkt. Super Verschlusssystem, auch Spülmaschinen geeignet, die Temperatur hält er sehr gut also wer morgens weiß das er zur Kaffeezeit ein heißes Getränk braucht füllt es dort rein und muss aufpassen ich am Nachmittag nicht die Lippen zu verbrennen. Wirklich gut!Skeptiker überzeugt, anklicken und einpacken wer mich fragt! :)\n')
('Nassima GUEHRIA', '5.0 out of 5 stars', '\nÉtanche, isotherme et facile à nettoyer. Livraison rapide.\n')
('Riggy0707', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher für meinen Partner und mich gekauft. Wir sind beide super zufrieden damit. Wir haben sie jetzt bisher nur für Kaffee und Tee benutzt - und die Getränke bleiben sehr lange warm. Auslaufsicher ist der Becher auch. Da kommt wirklich kein Tropfen raus. Schön ist auch, dass man am Deckel immer sieht ob der Regler auf "Open" oder "Close" steht.Wir sind damit 100% zufrieden und würden sie wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr tut sehr gut was er soll! Wenn er verschlossen ist bleibt mein Kaffee noch stundenlang (4-7h definitiv) heiß bis warm. Er lässt sich gut reinigen, da man den Verschluss von innen mit den ganzen Dichtungen gut auseinander bauen und reinigen kann. Daumen hoch\n')
('H. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Handhabung, gute Isolierleistung, liegt gut in der Hand. Thermostat halt, Top Qualität. Einzig die. Beschriftung Open und Close könnte dauerhafter angebracht sein. Zur Reinigung sind alle Teile demontierbar, dadurch kein gerüffelt im Behälter und keine ekeligen Beigeschmäcke.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nLogo ging nach wenigen Wochen ab. Nutze den Becher selten und trotzdem sieht er stark benutzt aus und überall ging die schwarze fahre ab und der Becher sieht so billig und nicht mehr gut aus. Klarer Qualitätsmangel.\n')
('jas', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher zum Ersatz für meinen alten Star Bucks Becher geschenkt bekommen. Er hält auch nicht besser warm als andere Becher und enttäuschend ist der fummlige, unpraktische Deckel. Man kann nicht erfühlen oder ohne Umstände erkennen ob der Deckel offen oder zu ist. Das ist beim Autofahren sehr schlecht in der Hanhabung. Der Deckel ist umständlich zu reinigen und auch nicht dicht.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTres bonne qualité\n')
('Klaus Korsch', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kenne das Produkt bereits, und habe mich bewusst dafür Entschieden. Sehr empfehlenswert. Hält sehr lange das Getränk heiß 🔥. Sehr geeignet für längere Fahrten.\n')
('Nina Hinteregger', '1.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung top, Auslaufsicher ist meiner auch. Aber nach einem Jahr in Verwendung dreht sich der Deckel durch und lässt sich nicht mehr öffnen. Produktsupport ist mies. Man kommt sofort auf die amerikanische Website - die sind aber nicht zuständig - und leiten dich an die europäische, bzw. deutsche Website weiter. Die fühlen sich aber auch nicht zuständig.\n')
('MR', '5.0 out of 5 stars', '\nWer einen robusten Kaffeebecher für unterwegs sucht, wird hier fündig.Mich begleitet er fast täglich, und bisher ist noch nichts ausgelaufen.Ob er die versprochenen 7h durchhält kann ich nicht sagen, aber nach 5 Stunden ist der letzte Schluck noch immer gut warm.Das Gehäuse besteht komplett aus Edelstahl, nur der Verschluss ist in Kunststoff gefertigt.Der Deckel lässt sich zur einfachen und gründlichen Reinigung komplett zerlegen. Somit sollten auch milchbasierte Getränke kein Problem darstellen.Klare Kaufempfehlung.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nDer 3. Becher den ich kaufe und verschenke. Er hält die Wärme ewig, läuft nicht aus, keine Kratzer, tolle Größe, empfehlenswert.\n')
('Gerry R', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos-Coffee-Mug ist top!!!Hält unglaublich lange die Temperatur!!!\n')
('carl fredrik sange', '5.0 out of 5 stars', '\nHällt lange warm und sind total dicht. Auch beim fliegen.\n')
('tbdevil', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab nach einem richtig dichten und praktischen Thermosbecher gesucht, da ich beruflich viel unterwegs bin und nicht immer Kaffee oder Tee kriege, wenn ich irgendwo bin.Nach einigen Recherchen bin ich dann bei 3 Bechern gelandet, welche meinen Kriterien entsprechen sollten.1. Thermos King2. Emsa Thermosbecher3. Contigno WestloopIch habe mir alle 3 bestellt und ausgiebig getestet, hier meine Meinungen:1. Thermos King - für mich der beste Becher - 5 Sterne PlusDer Thermos King kommt sehr schön in Edelstahllook mit "Thermos"-Emblem daher. ( Ich hab ihn mittlerweile in Edelstahl, pink und rot. ) Er liegt gut in der Hand durch die Vertiefung, mich störte es nicht, dass er nicht gummiert ist. Unten läuft er schmäler zu, so dass er prima in meine Autohalterung passt. Der Verschluss ist absolut dicht, er wird durch drehen geöffnet und geschlossen, ist er offen gibt es 2 Trinköffnungen am Becher. Blindlings trinken funktioniert so nicht ganz, allerdings sollte man eh vorsichtig sein, denn "Vorsicht heiß"Der Thermos King hält super lange die Temperatur. Morgens gegen 7 mit trinkheißem Kaffe gefüllt (mit Milch) ist er mittags um 3 - sofern der Becher verschlossen war - immer noch gut warm trinkbar.Tee hält sich darin sogar bis abends heiß (hab ihn um 18 Uhr getrunken, also 11 Stunden später) wenn er mit kochendem Wasser gebrüht war.Selbst bei kochendem Wasser wird der Becher außen nicht heiß\', allerdings sollte man beim trinken sehr vorsichtig sein, gerade bei Tee, da man hier wirklich Gefahr läuft, sich zu verbrennen, eben weil der Becher die Temperatur so lange hält.Für Teebeutel hat der Becher übrigens im Deckel einen kleinen Haken zum einhängen - sehr praktisch.Reinigen lässt er sich prima, da er innen aus Edelstahl besteht, ich spüle nach Gebrauch alles gut von Hand, einmal die Woche landet er in der Spülmaschine.Ich konnte bisher für mich keinen negativen Punkt finden, daher 5 Sterne.2. Emsa Thermosbecher - Travel Mug - 4 SterneHier gibt es verschiedene Varianten, klein und groß, mit Griff oder ohne, verschiedene Farben - ich habe einen blauen großen Becher. Dank Gummierung auf der Unterseite und drum herum rutschsicher gestaltet, leider finde ich ihn trotzdem etwas unhandlich, er ist in der Mitte so dick, da lässt er sich nicht so gut greifen, obwohl ich eher große Hände habe.Zudem passt er bei mir nicht in die Autohalterung.Auch der Emsa-Becher ist auslaufsicher, allerdings kann bedingt durch den Verschluss doch mal ein Tropfen austreten. Der Becher hat mittig einen Knopf zum drücken, welcher die Dichtung unten öffnet. Man kann aus dem Emsa-Becher rundherum trinken, hier gibt es keine feste Trinköffnung.Am Verschluss stört mich das knacken ziemlich, welches jedesmal beim Betätigen des Knopfes ertönt. Unterwegs kein Ding, aber wenn man in einer leisen Umgebung am Kaffee nippen will....Warm halten tut der Becher gut, auch mittags um 14 Uhr ist der Kaffee noch trinkbar und nicht kalt, allerdings war mir der Tee um 18 Uhr nur noch lauwarm.Spülen lässt sich der Becher super , er ist innen aus Edelstahl und den Deckel kann man auseinander schrauben um ihn zu reinigen.Aufgrund der Kriterien "nicht so griffig" und da er etwas weniger lange warm hält als der Thermos King, bekommt er von mir 4 Sterne3 Contigno Westloop - der schneidet für mich persönlich am schlechtesten ab - 3 SterneDer Contigno kommt schick in (für mich) Himbeer daher - daher darf er (weil lackiert) nicht in die Spülmaschine laut Hersteller. Nur der Deckel. Mpfff. Ich hab ihn bisher 3 mal gespült, bisher lebt er noch und der Lack ist noch dran.Die Form ist ganz gut, ab der Mitte ist er schmäler und liegt daher gut in der Hand, leider ist er unten zu bauchig um im Auto in die Halterung zu passen. Der Deckel hält dicht, er kann durch einen Knopf auch so arretiert werden, dass er sich trotz Knopf drücken nicht öffnen lässt - gut wenn man ihn in den Rucksack stecken will. Er ist ebenfalls absolut dicht (ich halte sie nach dem Füllen immer über Kopf)Was mir nicht so zusagt ist der Trinkverschluss, er ist klein, nur an einer Stelle und öffnet sich nur, wenn man den Knopf auf der gegenüberliegenden Seite drückt.Okay - so verschüttet man nix, aber nach 3 Wochen nervt es mich tierisch. Wenn man nicht fest drückt, kommt nix. Ich kann mich net dran gewöhnen, sorry.Warmhalten tut er schlechter als die anderen beiden, mein Kaffee war um 11 nur noch laue Brühe - der Tee um 15 Uhr schon komplett kalt. Ich nehm an, es liegt am dünnen Deckel, welcher nicht so dick wie beiden anderen ist. Jedenfalls - ich lass ihn mittlerweile meist daheim.Reinigung - wie gesagt, er soll eigentlich net in die Spülmaschine - zumindest der Korpus - aber den Edelstahl innen kann man auch so gut von Hand waschen, der Deckel lässt sich auseinander bauen und daher gut reinigen.Von mir nur 3 Sterne - der Knopf nervt mich und so lange warm wie die anderen beiden hält er auch nicht.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nNicht gut\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe schon viel erlebt bei Bestellungen, aber einen benutzten, zerbeulten, verdreckten und beschädigten Becher/Ware zu erhalten ... da fehlen dann auch mir die Worte....... widerlich und von der Qualitätskontrolle unterirdisch....\n')
('Andrew Mcleish/Natasha Wilkinson', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat travel mug. keeps the temperature of the drink very well. I have been using these mugs for a couple of years now. I have got 3 at the moment\n')
('Mr J Holman', '3.0 out of 5 stars', '\nWhilst this item performs as described there is nothing special to demand the £30 price tag, in fact I find it difficult to drink from this mug as it has a very slow flow rate.Luckily I bought mine in the warehouse so I only paid a fraction of the full price otherwise I think I would have been very disappointed and returned the item.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nun excellent produit qui tient ses promesses. Attention thermos très dur à ouvrir quand on le serre bien.\n')
('käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt einen Monat und wollte hier unbedingt meine Meinung mitteilen. Ich liebe meinen Kaffee heiß.In diesem Becher bleibt der Kaffee heiß bis ca. 4h. Selbst danach ist er noch nicht lauwarm. Dies hat mich sehr gefreut,da ich davor schon andere hatte die an dieses Ergebnis nicht ansatzweise heran kamen. Sicher ist er nicht der Günstigste, dochwarum ein Becher mit dem man nicht zufrieden ist. Nur wegen 15€ ? Auch tropft er nicht und sieht auch noch Klasse aus.Ich hoffe das ich in einem Jahr immer noch so zufrieden bin.Meine uneingeschränkte Kaufempfehlung !!\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta la temperatura a la perfección. Muy recomendable.\n')
('kaliopy', '5.0 out of 5 stars', '\ngrande capacitéstyle et étanche conserve tres longtemps la chaleurtenue de la chaleur entre 5 a 8heures\n')
('cyril', '3.0 out of 5 stars', "\nGarde très bien la chaleurPeinture de très mauvaise qualité, fragile, se raye très facilement et s'effrite !\n")
('Foxi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher,den ich gekauft habe.hält echt lange heiß und läuft nicht aus.sehr zu empfehlen\n')
('Mr David Slater', '5.0 out of 5 stars', '\nExactly what you would expect from Thermos  fantastic quality keeps hot drinks hot for hours\n')
('KimA', '5.0 out of 5 stars', "\nI make a mug of tea in it at 0500 and the tea is still steaming hot at 1200 and drinking hot at 1500. Pretty amazing, best mug yet to the extent my wife keeps 'borrowing' it.\n")
('Steven Hannington', '5.0 out of 5 stars', "\nOnly just got item but looks good  built well will update in couple weeks after have used a lot........I have had item for 3 weeks and it great keeps hot for 6hrs plus ....I should have purchased this years ago instead of buy cheap copys that don't get close to this item\n")
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King verspricht fünf Stunden Warmhalte- und neun Stunden Kühlhalteleistung. Letzteres habe ich mir im Winter gespart.Getestet habe ich den Becher bei Zimmertemperatur. Eingefüllt habe ich gekochtes Wasser (94°C). Nach einer Stunde war die Temperatur auf 84°C abgesunken, nach einer weiteren Stunde auf 75°C, dann 73°C (gemessen mit einem Bratenthermometer, daher mit offensichtlichen Unschärfen behaftet). Dabei erhitzt sich der Becher außen kaum; die Wärme wird hauptsächlich über den Kunststoff im Deckel abgegeben.Unabhängig von Ungenauigkeiten bei Einzelmessungen ist die Tendenz und das Ergebnis über die Messdauer (die meine typische Nutzungsdauer weit überschreitet) aus meiner Sicht eindeutig: Die Isolierleistung ist ausgezeichnet. Überkopftests zeigten auch keine Undichtigkeiten (und mit "keine" meine ich: kein Tropfen verließ den Becher).Getrunken wird, indem man den Drehhebel am Deckel auf "Open" stellt. Auch wenn ich beim Anblick der Konstruktion meine Zweifel hatte - die Flüssigkeit lässt sich unfallfrei bis auf den letzten Tropfen entnehmen.Der Becher ist spülmaschinenfest, wobei ich das beim Deckel nicht riskieren möchte. Letzterer lässt sich zur gründlichen Reinigung teilweise auseinandernehmen.Alles in allem ein Isoliertrinkbecher, der seinen Namen verdient.\n')
('G. Nunu', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Entscheidung. Heißgetränk bleibt tatsächlich sehr lange heiß ... auch nach Stunden! Teuer aber auf jeden Fall das Geld wert. Werde noch einen weiteren für meinen Partner kaufen.\n')
('Mr. A. Shoolheifer', '5.0 out of 5 stars', '\nBeware this keeps hot drinks VERY hot\n')
('M. Doss', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best in the market\n')
('Mandy K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe vor Jahren schon die Thermoskanne gekauft und bin super zufrieden damit.Der Becher hält lange warm und ist dicht.Die Reinigung ist mit wenig Aufwand verbunden, der Deckel lässt sich schnell auseinandernehmen und wieder zusammensetzen.\n')
('Vincent Lhoir', '4.0 out of 5 stars', "\nRien a redire pas de fuite pour le moment (peu d'utilisation dans un sac a dos), diamètre correspond parfaitement au porte gobelet de votre voitureGarde suffisamment au chaud pour le garder a température de 8h a 12h (je ne peux pas vous dire si ça reste chaud après, il est terminé avant 12h)\n")
('g.schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nes hält wunderbar die temperatur und hat eine angenehme größe, sowie das trinken ist sehr angenehm\n')
('Moritz Hein', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne und edele optik. Denn Verschluss finde ich perfekt, da er kein lautes klack oder klick Geräusch von sich gibt.\n')
('Raymond Kinsman', '5.0 out of 5 stars', '\nBest flask ever owned\n')
('Nick', '4.0 out of 5 stars', '\nMagnifique couleur qui a fait un carton pour Noël. Belles finitions de la marque Thermos, accessoire sachet de thé très pratique à l’interieur et l’inox est apparement très facile à nettoyer.Bémol cependant sur le packaging: il arrive directement dans un carton de sa taille, non blanchi ou imprimé, sans inscriptions dessus. Prévoir un emballage si pour offrir, donc.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin ganz toller Kaffeebecher\n')
('henri', '4.0 out of 5 stars', '\nPratique en voyage\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch brauche es für Eiswürfel, oder kalte Getränke, sowie für Suppe, Tee und Kaffee. Nach dem Ausspülen riecht es nicht nach dem was vorher drin war. Passt in meinen Getränkehalter im Auto und isoliert super.\n')
('nicmeunier', '5,0 von 5 Sternen', '\nGarde les liquides chaud, lorsque complètement rempli, pendant plus de 6 heures. Je recommande à 100%\n')
('Malle', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Verarbeitung lässt keine wünsche offen. Besonders gefällt mir die Öffnung des Deckels. Dieser lässt sich ringsrum drehen. Eine viertel Drehung ist dabei abwechselnd offen oder geschlossen. Das macht es sehr einfach ohne hinsehen zu müssen.Selbst kopfüber bleibt der Becher 100% dicht. Er kann damit ohne Probleme im Rucksack mitgenommen werden und muss nicht immer perfekt gerade stehen.Mein Kaffee ist nach mehr als 4 Stunden immer noch lauwarm und genießbar. Ein sehr gutes Ergebnis. Zudem ist ein warmes Getränk durch den Ausfluss sehr angenehm trinkbar, da er beim austreten schnell genug etwas abgekühlt wird, so dass man sich nicht so schnell die Lippen verbrüht.Daher volle Punktzahl. Kann keinen Makel finden.\n')
('Uwe Hauser', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist schön groß, hat eine tolle Haptik und besteht auch im Trinkbereich aus Edelstahl. Sehr gut, denn da arbeiten andere, gut bewertete Becher mit Kunststoff.Kleine Kritikpunkte sind der Deckel, der zum Reinigen etwas komplizierter auseinander gebaut wird als bei anderen, und die Öffnung, die über einen Schieberegler Open und Close anzeigt. Da muss man schon genau hinsehen. Der Deckel ist zum Trinken auch nicht rundum geöffnet. Das lösen andere mit einem Druckknopf in der Mitte besser.Trotzdem ein wirklich schöner Becher, der aufgrund seines Aussehens und seiner Haptik eine Empfehlung bekommt.\n')
('Pippisina', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Der Inhalt ist auch nach 6 Stunden noch heiß. Wahnsinn\n')
('Eddy', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Steffen', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Verarbeitung des Bechers ist gut und die Wärmeleistung war im großen und ganzen in Ordnung.Der Verschluss hingegen ist wenig durchdacht und hat nach wenigen Wochen nicht mehr richtig funktioniert. Das Gegenstück im Inneren des Bechers begann sich mit zu drehen, sodass dann über den äußeren Hebel der Verschluss nicht mehr bedient werden konnte.....die Suche nach einem guten Thermobecher geht weiter....der ist es jedenfalls nicht\n')
('LovliestLynn', '4.0 out of 5 stars', '\nIt’s an excellent flask as you’ll see in all the reviews, but I just don’t like the fact that the lid has to be dismantled for cleaning.  A selection of black plastic and rubber bits - it’s just fiddly.\n')
('Janine', '5.0 out of 5 stars', "\nLove these travel mugs. My husband rides his push bike to the station every morning at silly o'clock then travels by train to work - 2 hrs total commute and his home made tassimo latte stays hot all the way and long beyond, doesn't leak in his bag and saves him £2.20 every day. Fab!\n")
('baumgamo', '5.0 out of 5 stars', '\n5 Sterne! ( damit es gedruckt wird) Der Becher sieht toll aus und hält auch sehr gut warm. Anfangs ist er auch dicht,  nach 3 Wochen läuft er ohne ersichtlichen Grund aus. Zum Reinigen ( nur Handwäsche) habe ich den Deckel auseinander genommen. Leider war es mir beim zweiten Mal  nicht möglich, diesen wieder zusammen zu bauen. So schön er aussieht, aber ein Kaffeebecher sollte nicht so viel Ärger und Zeit kosten. Dank Amazon war die Rücksendung kein Problem.\n')
('Marie Thizy', '4.0 out of 5 stars', '\nTiens très bien au chaud, la peinture ne part pas,, facile d\'utilisation, il coût certainement plus cher que la moyenne mais la qualité est là.Seul point "négatif" je m\'attendais à une couleur plus framboise mais il s\'agit d\'une couleur plus sombre.\n')
('Bergfuchs', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit vielen Jahre die größere Flasche und bin total begeistert absolute kaufempfehlung\n')
('Heike Donath', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil habe sie jeden Tag in Gebrauch auf Arbeit, kann ich nur empfehlen.\n')
('Balcaen Manuel', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'en possède déjà une, donc je connais la qualité des produits de la marque. Résistant,  efficace et pratique\n")
('ALVES', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bien, juste pas terrible à nettoyer.\n')
('Marta', '5.0 out of 5 stars', '\nI love the fact it keeps my coffee hot for very long time!\n')
('Julia Le Gall', '5.0 out of 5 stars', "\nConserve aussi bien au froid qu'au chaud. Parfaitement hermétique et se nettoie facilement.Attention cependant, il conserve tellement bien la chaleur que mon thé préparé le matin à 7h30 était enfin buvable à 16h!\n")
('Ines', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann arbeitet viel auf auswärtigen Baustellen und hatte bisher nur einen Plastikbecher, bei dem der Kaffee im Nu kalt war. Daher habe ich nach einer Alternative gesucht und mit diesem Becher voll ins Schwarze getroffen. Neben der schicken Optik ist der Becher in seinem Alltag fest integriert.Der Kaffee hält über Stunden warm bis heiß und ist absolut dicht. Das war der Plan und damit gibt es eine klare Kaufempfehlung. Der Preis ist zwar nicht billig aber gerechtfertigt, denn man kauft so was ja auch nicht jede Woche...\n')
('Alison Smith', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat flask does exactly as it’s supposed to!\n')
('Kelly', '5.0 out of 5 stars', "\nConserve la chaleur pendant 6h pour boire tiède, couleur brillante, aussi belle que sur la photo, pratique pour le petit chocolat chaud ou la soupe d'hiver 😄 profondeur correcte, assez pour un bon bol de soupe ou une tasse xxl de chocolat chaud\n")
('Meilin', '5.0 out of 5 stars', '\nKeep warm for a long time. Good size. Good quality.\n')
('Phil F.', '5.0 out of 5 stars', '\nMan sagt nicht umsonst Thermoskanne, wenn man von einem zylinderförmigen Gefäß redet, welches Flüssigkeiten von der Umwelt isoliert. Ich bin absolut begeistert, wie praktisch der Verschluss dieses "Bechers" funktioniert und wie gut mein Kaffee heiß gehalten wird. Um es in Ebay-Manier zu verfassen: "Gerne wieder"\n')
('Er', '5.0 out of 5 stars', '\nUseful but not very pretty\n')
('Startrek 71', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt, wie von Thermos zu erwarten. Die Investition lohnt sich.\n')
('schnuerschuh', '4.0 out of 5 stars', '\nhabe mir den becher noch gekauft, da ich schon die thermoskanne von selbigen hersteller von einem kunden geschenkt bekommen habe.die war/ist echt top!!der becher hier ist auch super. sieht gut aus, leicht zu reinigen, klasse einhandbedienung.den einen stern ziehe ich allerdings, es hört sich wirklich doof an, weil mir das ding echt zu gut isoliert. eigentlich wollte ich auf der autofahrt ins büro tee trinken, den ich mir morgens immer um 06.45h mache. aber der ist so heiß in diesem becher, das ich den nicht trinken kann.selbst wenn ich um 1300h im büro etwas trinken möchte, ist der tee noch so heiß das ich mir fast den mund verbrenne.ich habe mir nun angewöhnt, den becher auf "open" zu stellen und auf meinem schriebtisch stehen zu lassen. wenn ich nun um 14-1500h etwas trinken möchte (ja meistens vergesse ich den tee wieder...) dann hat er genau die richtige trinktemperatur, obwohl der becher nicht zu war.das ist echt der hammer!!zum reinigen, besonders auch bei der thermoskanne, kann ich nur gebissreinigertabletten empfehlen. über nacht "eingelegt", nächsten morgen blitzesauber.\n')
('Mushtor', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait pour garder le café au chaud pendant plusieurs heures. il est bien étanche, je n ai pas encore eu d accident d ouverture incompréhensible ou de fuites avec lui (après cela ne fait que deux semaines que je l utilises quotidiennement). Pour le nettoyage hyper facile et compatible lave vaisselle\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('Shopper1', '5.0 out of 5 stars', "\nI tried another mug that actually leaked when in a bag, this mug works perfectly.  Totally 100% leak proof and I've been using it for about a year, so figured it deserved a good review!Keeps coffee hot for an amazing period of time, I have a scolding hot black coffee in the morning and if I forget to drink it, even by lunchtime it is too hot to drink still, really great.Only downside but I don't mind is that it is quite bulky and the black finish to slightly prone to scratching, this doesn't bother me at all so still 5 stars.\n")
('laura patrice', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent produit qui garde la chaleur ou le froid. J’ai gardé mon ancienne plus de 4 ans et j’ai décidé de racheter la même. Étanchéité à toute épreuve !\n')
('Nils', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält, was er verspricht, Flüssigkeiten bleiben sehr lange heiß und man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Außerdem ist er sehr gut abgedichtet. Insgesamt ein guter Kauf.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlicher Thermobehälter. Hält sehr lange heiss. Einfache Handhabung,  hält absolut dicht. Da der Behälter aus Edelstahl gefertigt wurde, kann keine Farbe absplittern. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.\n')
('JEROME D.', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès efficace et beau. Garde longtemps la chaleur, je suis même obligé de faire refroidir les boissons avant de les mettre dedans.\n')
('Ricky 1974', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher sieht nicht nur gut aus es hält auch schön warm oder kühl..Die Verarbeitung ist wie immer sehr gut und die Optik ist erste Klasse..Ich werde bestimmt noch einige Becher kaufen..\n')
('John Kinsella', '5.0 out of 5 stars', '\nLiquid is still hot after 7 hours, excellent buy\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nKeep heath for long and safe\n')
('Yasar Kaya', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher keinen Thermobecher gehabt, das so heiß bleibt, dass man sich sogar nach 7 Stunden noch die Lippen verbrennen kann. Ich werde in Zukunft den Becher kalt ausspülen, damit ich den auch nach ca 3 Stunden benutzen kann.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', "\nAprès utilisation la qualité du produit se confirme. Je l'utilise pour y mettre du café et il reste très chaud plus de 5 heures. De plus il est  très pratique pour boire. On est pas gêné par le couvercle, le liquide ne coule pas, votre nez n'est pas écrasé . Très facile à nettoyer.\n")
('Tatjana ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hölt irre lange heiß. Hab mir nach Stunden ordentlich die Zunge verbrannt. Und beim auf dem Kopf stellen läuft nichts aus. Bin absolut begeistert. Hab mir den Becher nach der Flasche gekauft.\n')
('Der Gerät', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich extremlange heiß. Habe ich so noch nicht erlebt\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nBonjour,Vraiment je recommande cet article de super qualité !Pour ma part je l’emmène partout, bien utile par ce froid\n')
('Enrico Trostmann', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Becher.Absolut Auslaufsicher.\n')
('Cella', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Produkte von Thermos, es gibt keine besseren! Auslauf sicher, Wärme beständig und sieht dazu noch super aus.\n')
('Roger', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, sehr schnelle Lieferung\n')
('Hr. S aus Franken', '3.0 out of 5 stars', '\nEr hält die Temperatur sehr lange, sodass ein heißer Kaffee nach 30min immer noch so heiß ist, dass er kaum trinkbar ist.AberDer Deckel ist nicht so leicht zu reinigen und war bei mir nach einem Jahr undicht.... Bzw, es ging dann nichts mehr aus dem Becher....\n')
('Nachtalb', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon etliche Warmhaltebecher probiert. Abgesehen von viel Schrott, die nicht dicht waren oder kein bißchen warm hielten, gab es auch einige gute. Der Thermos hier gefällt mir aber am besten.Seine Warmhaltefähigkeit ist gut, für das Fassungsvermögen ausreichend. Der gesamte Becher ist hochwertig verarbeitet und macht einen sehr stabilen Eindruck. Das wichtigste ist natürlich: der Becher ist dicht wenn er geschlossen ist!  An dieser Grundeigenschaft scheitern leider schon manch andere.Kurz gesagt, das Wesentliche:- Hält ausreichend warm (aber natürlich nicht mit einer großen Thermoskanne zu vergleichen)- Stabil- DichtDarüber hinaus überzeugt der Thermos durch viele kleine Extras:- Ein Haken innen, zum Festigen von Teebeuteln- Es ist gut lesbar beschriftet, ob der Deckel "open" oder "closed" ist- Der Becher ist schön griffig und rutsch nicht leicht aus der Hand- Einfach in der Spülmaschine zu reinigenNachteile gibt es aus meiner Sicht nur, dass die Standfläche etwas klein ist im Vergleich zur Höhe und der Becher leichter umkippen kann, womit ich nicht sagen will dass er wackelig steht, der Schwerpunkt des Bechers passt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles OK\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nPlusieurs marques testés, seul la marque Thermos est à la hauteur. je recommande +++\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher.Leicht zu reinigen ist er auch.Und die Wärmeleistung ist optimal.\n')
('Roberto Tiso', '5.0 out of 5 stars', '\nUna bomba. Qualità e prezzo super conveniente. Oggetto davvero cool da rientrare necessariamente tra i propri EDC. Tiene più di 24 ore, chiusura ermetica a tenuta di bomba, bellissimo design... inutile perdermi in parole... dalle foto si vede la cura dei dettagli (ad esempio il gancetto per attaccare le bustine di thè o tisane), la chiusura ermetica è davvero ben fatta e molto semplice il meccanismo, davvero semplice da lavare, la qualità è certificata THERMOS. STRACONSIGLIATO\n')
('Barny', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès satisfait, je l’utilise tous les jours au travail et à la maison. Garde le chaud toute la journée. Idéal l’hi Comme l’été.La qualité Thermos. Valeur sûre.\n')
('Andre Hartigs', '5.0 out of 5 stars', '\nMorgens heißen Kaffee einfüllen, der am Nachmittag 14:00 noch genau so heiß ist wie am Morgen. Dadurch trinke ich auch weniger Kaffee, da durch die Temperatur nur kleine Schlucke möglich sind. Einfach nur top🙏\n')
('Chantal Delain', '1.0 out of 5 stars', '\nNe tiens pas la chaleur plus d’une heure\n')
('Matthias', '2.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt der Thermos Becher eigentlich sehr gut, die Warmhalteleistung ist prima, und auch die Bedienung des Deckels finde ich recht einfach und praktisch, dicht ist er auch.ABER: Ich benutze den Becher nicht so oft, vielleicht 2x pro Woche. Den einen Becher habe ich seit ca. 6 Monaten, dann habe ich ihn bei Amazon reklamiert, umgehend Ersatz bekommen, aber dieser ist nach ca. einem Monat auch stark beschädigt, die Farbe platzt einfach überall ab, fällt in Krümeln zu Boden und löst sich einfach ab, ohne irgendwie da mechanisch Beschädigt worden zu sein, und das kann meiner Meinung nach einfach nicht sein.Daher deutliche Abwertung für ein sonst schönes und gutes Produkt.\n')
('saeedeh', '5.0 out of 5 stars', '\nWorth to buy perfect for travel and I was so happy with packing and delivery.\n')
('Christoph Jantzen', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie beschrieben.Hält lange warm und ist absolut Auslaufsicher.\n')
('Karla Hahndorf', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe zwei der Thermos-Becher gekauft und über eine Stunde mit Föhnen, heißem Wasser, Stahlwolle etc. daran gearbeitet, die widerlichen Aufkleber alle abzubekommen, die auch nicht auf den Produktbildern von Amazon abgebildet sind. Das Ergebnis sind zerkratzte Becher und schlechte Laune, Wirklich eine Frechheit!\n')
('Simone Pfau', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider war der Becher nie dicht. Auch nach wiederholtem Einsetzen des Gummirings nach der Reinigung war es nicht 100%ig dicht. Und dabei meine ich richtiges Auslaufen im Close-Modus..\n')
('Nanouk82', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher erfüllt meine Erwartungen total. Ich nutze ihn nur für Tee; das Fassungsvermögen ist absolut ausreichend und er ist wirklich auslaufsicher, wenn man ihn ordentlich verschließt ( lässt sich auch gut schließen) - klare Kaufempfehlung meinerseits.\n')
('Dennis Carpar', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermobecher. Falls der Aufkleber nicht abgeht, ein bisschen Nagellackentferner benutzen. 👌🏼\n')
('Thorben Baldus', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, eben das original : 7 stunden hält es warm und über 18 stunden kalt. Der Kopf lässt sich gut zum reinigen auseinander bauen und eben so schnell wiederzusammen bauen. Einfach genial.\n')
('Kathleen Kelly', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einen Thermos Lunchbehälter, mit dem ich sehr zufrieden bin. Deshalb habe ich mich für einen Thermobecher wieder für Thermos entschieden.Die Farbe (rot) ist richtig toll! Für mich hält der Becher meinen Tee lang genug so warm, dass ich ihn gut trinken kann. Allerdings nicht so heiß, wie meine Thermosflasche, die den Tee wirklich über Stunden so heiß hält, dass ich mir die Zunge verbrenne. Aber genau das, wollte ich.Ich hatte den Becher mit Wasser mit am Strand. Er stand mehrer Stunden in der direkten italienischen Sonne und das Wasser war trotzdem noch kalt.Auslaufsicher ist er auch. Ich hatte ihn viel mit im Rucksack und nichts ist ausgelaufen.Zur Reinigung des Deckels kann ich noch nichts sagen, da ich ihn bisher noch nicht auseinander genommen habe und durch einfaches Spülen bisher sauber genug finde.\n')
('Ich', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Liam Mclaren', '5.0 out of 5 stars', '\nBest flask iv ever bought keeps my coffee hot from half 5 in the morning till lunch time 👍🏻\n')
('P. W. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt, der Kaffee hält mindestens 12 Stunden seine Temperatur da drin!\n')
('Ingenieurskunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin wirklich begeistert! Der Becher hält extrem lange warm, schon fast zu gut, so dass ich meinen Tee bei 60° reinkippe, um ihn in Laufe des Tages bei 40/50 Grad trinken zu können.Auch nach knapp einem 3/4 Jahr noch auslaufsicher.Einziges Manko ist der Aufkleber, der sich bei mir schon gelöst hat - hier wäre eine Gravur o.ä. m.E. sinvoller!\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVersand :  Amazontypisch rasend schnellVerpackung:  Zweckmäßig, ohne Macken Beulen oder so angekommenErste Prüfung:  Mein Kaffee ist auch noch nach 2h sauheißFazit:  Toller Becher, Getränk bleibt lange heiß und das Aussehen gefällt mir sehr.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nTopp\n')
('Sie nicht berechtigt, dieses Produkt zu rezensieren-rostock', '5.0 out of 5 stars', '\n........also das ist mal ein richtig guter Kaffebecher für unterwegs -hält dicht und hält Getränke warm bzw kalt -klare Kaufempfehlung und ja es werden auch mal Becher Montags gefertigt ;)\n')
('Ammer', '5.0 out of 5 stars', '\nGute advice\n')
('HMO', '2.0 out of 5 stars', '\nNach 8 Monaten blättert die Farbe ab. Deckel auch bereits Defekt. Der Becher hält lange heiss, aber Qualität bei dem Preis SCHLECHT\n')
('clarisse autant', '5,0 von 5 Sternen', "\nj'ai déjà acheté plusieurs thermos de petite marque, aucun ne tenait assez longtemps au chaud ou il y avait des fuites.avec celui-ci aucun problème 6 heures au chaud sans soucis, presque toute la journée de boulot, pas de fuite et très agréable. Je le recommande sans hésiter.\n")
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher\n')
('G. Backhouse', '5.0 out of 5 stars', "\nDoes better then it says. Filled with coffee at 06:45 and from 07:30 to 13:00 outside on my golf bag and that's with an outside temperature of 2c, it was still warm to drink. Best I've ever tried and ex tactic with it.\n")
('Guido König', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte den Becher Gestern bei etwa 3grad Außentemperatur mit zum Angeln.Ich bin zufrieden.\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nich hatte schon einige Thermobecher probiert, aber der hier ist der beste. Er kostet etwas mehr, aber ist dicht, und hält auch von früh an sehr lange warm. Gut wenn man auf Arbeit auch Nachmittags noch etwas warmes trinken möchte. Kann ich nur weiterempfehlen. Wirklich schöner Becher.\n')
('Jojo', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich schon zu einem anderen Becher von Thermos ausgelassen über die positiven Eigenschaften.Nur soweit, ich verschenke dieses Modell sehr gern. Dieser Becher ist nun schon der 8.Was soll ich sagen... alle sind zufrieden, keiner hat was zu meckern, ausser das der Kaffee zu Anfang noch nicht mal im Büro Trinktemperatur hatte. Das lernt man allerdings nach der ersten verbrühten Lippe rasch.Der Becher hält lange warm, sicher dicht und seine Stabilität! Klar Kaufempfehlung!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nFunciona muy bien, yo compré el primero que tuve en Londres, y lo volví a comprar porque vale la pena\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNicht überzeugend\n')
('D. E.', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm using it for months now. And never leaks, and keep my drink war for hours.\n")
('Alexandre Carratu', '4.0 out of 5 stars', '\nJ’ai fais cadeau à ma femme ce produit. Impeccable ne fuis pas, garde en température plusieurs heures d’après elle. Bref il fait le job\n')
('B. COATES', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm not sure why this is review-less, But it certainly doesn't deserve to be,It's incredible flask, I use it every morning walking my dog pepper the cockapoo and I also take it to work, It has no powder coating so it is dishwasher safe and does not trap water in the wash like a lot of flask tops.I'm Bryan and I'm a Thermos fan boy\n")
('Stephen Gibbs', '5.0 out of 5 stars', '\nWhat an amazing flask. Excellent value for the money, delivery was fast, and the product was packed very securely. I was hoping that The Thermos brand would live up to its reputation and in my opinion it has exceeded it.I would highly recommend if you are looking for a well made quality product that does what is expected.\n')
('Ela', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach super, nicht gerade billig aber er hält was er verspricht!\n')
('PaulC', '1.0 out of 5 stars', '\nThe first one I received was unstable and would rock slightly when placed on a flat surface so I exchanged it. The second item had the same issue so I returned it and got a refund.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\n" ... und kann in die Spülmaschine" --> Na KLAR! Kannste machen! Blättert halt nur der Lack ab ... Ärgerlich! Besser die Edelstahlversion?\n')
('Valeria ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs simplemente genial! Te o cafe se queda muy pero muy caliente mas de 7 horas, en la montaña pasando frio, estoy contentísima de ese thermos! Una compra que vale la pena!\n')
('MelC', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait. Ce thermos conserve la chaleur durant au moins 5h! Ne fuit pas par rapport a dautres.Un bon produit que je recommande.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDas ist super leicht und schick, das logo ist aber als aufkleber angebracht.\n')
('Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher war ein Geschenk und laut Rückinformation des Beschenkten hält der Becher ,was die Beschreibung verspricht. Er hatte bis jetzt noch keinen Thermosbecher im Auto der den Kaffee so lang warm hielt.\n')
('Bernd Baldig', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher täglich ingebrauch hält superlange warm würde ich immer wieder kaufen!\n')
('kawababba', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Themos-Isolierbecher war für mich interessant, wenn ich mit dem Motorrad unterwegs bin. Meine Thermoskanne war nicht mehr ganz dicht und nachdem ich vor kurzem ein Topcase mit Kaffeepfütze hatte musste was neues her.Beim Auspacken hat er keinerlei Gerüche abgesondert und vor dem ersten befüllen habe ich ihn eh erst mal ordentlich ausgewaschen. Der Kaffee schmeckt jedenfalls nach Kaffee.Der Isolierbecher beinhaltet knapp 0,5 liter und reicht für mich aus, um den heissen Kaffee für unterwegs zu sichern.Der Becher verwahrt den Kaffee sicher und es tropft nichts aus. Also: 100% dicht, sehr gut.Das Design gefällt mir auch, er lässt sich leicht halten und außen merkt man nicht, das sich innen heißer Kaffee befindet.Für Leute die viel unterwegs sind, kann ich diesen Isolierbecher durchaus weiterempfehlen. Den kann man dann auch mal auf dem Beifahrersitz des Autos liegen lassen, der ist immer dicht!5 verdiente Sterne und eine Kaufempfehlung\n')
('Reiner Kummer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Marke kenne ich seit Jahren. Ist ja ohne Beanstandungen. Die Lieferung lief zu voller Zufriedenheit.Wunderbar immer wieder!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt! Hält lange warm. Der Tee muss gerade mal 60-80°C haben und man kann ihn trotzdem stundenlang warm genießen. Bisher habe ich keinen besseren Becher gehabt oder gefunden.\n')
('Britner Jürgen', '2.0 out of 5 stars', '\nHält nicht so lange warm, habe auch die 0,47 l Kaffeekanne von Thermos. Hält doppelt so lange warm und kostet gleich.\n')
('Pavel T.', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos is the best brand to keep your drinks warm. I have several of their products and this one is as good as any.It keeps my coffee hot for several hours, fits well in the car/backpack and can be operated with one hand while driving. Easy to clean. No complains from my side.\n')
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', '\nSeul "hic" je ne trouve pas les joints de rechange au cas où....Très bonne etancheité. Très bonne concervation de la température (lorsque le mug est quasiment plein), il faut même faire attention à ne pas se brûler. Aucune sensation de chaleur sur la parole extérieure.Il ne manque que la disponibilité des joints de rechange.Excellent produit\n')
('Odessa', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher bei Karstadt gekauft. Thermos ist eine gute Marke und daher war ich mir sicher, auch ein gutes Produkt gekauft zu haben. Leider ist das Gegenteil der Fall. Der Becher ist ein einziges Ärgernis: 1. Der Verschluss ist ein Drehschieber. Nur für die Einstellung "Offen" spürt man ein Einrasten. Für "Geschlossen" gibt es keine feste Position. Außerdem lässt sich der Schieber leicht verdrehen. Dadurch hat sich schon mal der Inhalt in meine Tasche ergossen. 2. Es gibt zwar einen durchgehenden Trinkrand aber der Inhalt läuft daran vorbei, wenn die Öffnung nicht genau dem Mund gegenüber liegt. Ist also eher irreführend. Habe mir dadurch schon mehrmals den heißen Kaffee übergegossen. 3. Die Warmhaltefunkton ist so wie von Thermos zu erwarten sehr gut. Daher wird die Wärmeleistung hier wohl auch doppelt bewertet :-)) Der Becher hält auch dicht, sofern man die richtige Verschlussposition findet und sicherstellt, dass sich daran nichts ändern kann.Daher unbrauchbar zum Einpacken für unterwegs. Meine Empfehlung ist der Becher von Emsa.\n')
('judith sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde bien la chaleur\n')
('H.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß. Sehr schöner Trinkbecher\n')
('Seira Kronne', '2.0 out of 5 stars', "\nReally nice mug and definitely keeps a tight seal and drinks hot or cold as desired. Why then the low score?This thing is a nightmare to clean. I travel with one to work every day and use it two or three times a day for coffee. It gets absolutely filthy inside the mechanism. This means that, rather than rinsing it out mostly and giving it a proper clean every week or so, you really have to dismantle the whole mug to be able to wash it. This is fiddly, a bit of a faff (especially doing it 7 times a week) and the mechanism itself is composed of at least one part that is small enough to be easily lost.Definitely a hard one to recommend. I think I'd try a mug with a different mechanism in future rather than buy this one again.\n")
('Sabine Hahn', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, hält Getränke lange warm.Die Einstellung im Deckel für “Open” rastet wunderbar ein, die für “Close” leider nicht, was ich viel wichtiger fände, damit man auch ohne Hinsehen sicher sein kann, dass sie zu ist. Beispielsweise beim Auto fahren.Habe den Becher in rot, nach 2-3 Monaten geht an den ersten Stellen bereits die Farbe ab.\n')
('Mike B.', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr gut aus, top verarbeitet. Bin völlig zufrieden, kann mir keinen besseren Thermosbecher vorstellen.\n')
('vincent chiavaro', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique. Super isolation thermique au chaud et au froid. Facile pour boire au goulot. Très robuste avec. On ne prise en main. Je recommande.\n')
('A-BI', '5.0 out of 5 stars', '\nCe mug a une isolation étonnante, même en position "ouverte" le café reste chaud pendant des heures (oui, 3 heures facilement en position ouverte...).Fermé il peut durer au moins 6 heures... (je n\'ai pas testé au delà, mais le café était toujours brûlant).Il est hermétique si vous le vissez bien fermement. Par contre cela demande une main forte.La couleur du mug est bel et bien bleu, très très foncé (bleu nuit/marine).Le constructeur dit bien de ne pas le mettre au lave vaisselle, mais il se nettoie très facielement à l\'éponge.\n')
('Kate', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps really hot for hours and doesn't spill when 'closed'\n")
('Britta Breuer', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist optisch schick und hält lange warm. Leider läuft er sofort aus, wenn er umkippt. Riesen Schweinerei in meiner Tasche.Leider war die Rückgabefrist schon vorbei, als mir das aufgefallen ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach zu handhaben,leicht zu reinigen und hält das Getränk lang heiss\n')
('Promethea', '5.0 out of 5 stars', '\nLlegó perfectamente embalado. He comprobado que, con líquidos muy calientes, y si se mantiene el mismo volumen, también se mantiene la temperatura durante 7 horas, si bien en la octava hora aún se mantiene pero mas templado.Si desde que se coloca el líquido muy caliente se va bebiendo, como se va quitando volumen, el líquido restante se mantiene 3-4 horas. Además es muy cómodo para llevar en la mochila. Estoy muy contenta con este producto y lo recomiendo.\n')
('lu', '4.0 out of 5 stars', '\nI have used this brand for a couple of years and really love their product. I have been very satisfied with this item but after a year the lid has a leak. I have requested a new lid. This brand has 2 years guarantee.  If they send the lid back. I will be a customer for life. :)\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher und hält Getränke über Stunden warm, leider mindert das "Sticker-Logo" etwas den ansonsten hochwertigen Gesamteindruck. Bisher hat das Logo aber auch mehrere Spülmaschinengänge schon überstanden.\n')
('Valp', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent Thermos, garde très bien la chaleur. Ouverture et fermeture très pratique,\n')
('Sandra GIUDICI', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos au top ! Ne fuit pas du tout !!!! Pas une goutte ! Je l’utilise pour sa conservation de la chaleur, c’est juste impressionnant ! 5h de route, 5h de café chaud, comme quand il vient de sortir de la machine !Et il tient parfaitement dans les porte-gobelets des voitures.Je recommande oui !!\n')
('Edekan', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr robust und edel\n')
('Jörchy', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität! Wärmsten zu empfehlen.\n')
('Bettina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme Kaffee ins Geschäft ,meine Tochter macht heißes Wasser für ihr Baby zum unterwegs ein Pulver für die Trinkflasche zu machen !einfach super wie lange die Getränke heiß bleiben !\n')
('Geoff.', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best thermal mug that I have had, it really keeps drinks hot for hours. OK its a bit pricey but apart from that, it will serve you well. I can recommend you buy it with confidence.\n')
('Bertherat Laurie', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper produit je l’utilise tout les jours au travail 👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher macht rundum glücklich. Er erfüllte nämlich alle Anforderungen - er hällt sehr gut warm (heiß), ist komplett dicht und lässt sich gut reinigen.Würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
('Tanya', '5.0 out of 5 stars', "\nI was sceptical at how hot the water would stay, however after 6 hours it was still as though the water hadn't long since boiled!\n")
('Sabbatella', '4,0 von 5 Sternen', "\nIt maintain the temperature super good, let's say 10 hours but maybe more ( I made my coffee in the morning and at 17 pm it still hot to drink. Maybe a little bit difficult to open but I think it is because of the isolation mechanisms\n")
('C. Seitz', '4.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich viel Lehrgeld bezahlt habe in Bezug auf diese Thermobecher, habe ich mich jetzt für dieses hochwertige Modell entschieden. Er lässt sich sehr gut sauber machen und ist dicht. Morgens im Auto mit weißem Hemd und Krawatte einen Kaffee trinken - kein Problem. Mit meinen alten Bechern musste ich da schon mal umdrehen, weil etwas daneben ging.Trotz des hohen Preises, würde ich den Becher wieder kaufen.\n')
('joanna', '1.0 out of 5 stars', '\nNach 6 Monaten kapputgegangen, sehr ärgelich\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nje suis vraiment très satisfaite de ce produit, je mets de l'eau chaude dedans le matin avant d'y mettre mon café et rien à dire il le tiens chaud jusqu'au midi\n")
('CKLeseratte', '5.0 out of 5 stars', '\nNach meiner Erfahrung lohnt es sich, bei Isolierbechern und -flaschen, nicht nur auf den Preis zu achten. Bei manchen Billigprodukten geht der Plastikgeruch auch nach mehrmaligem Spülen nicht weg und das Getränk ist ungenießbar.Nicht so hier. Schon vor dem Spülen ist kein unangenehmer Geruch wahrnehmbar.Der Becher isoliert gut und hält das Getränk warm.Die Öffnung im Deckel ist sehr klein. Das funktioniert gut, weil es auf der gegenüberliegenden Seite ein Luftloch gibt.Durch das Design lässt sich der Becher besonders angenehm greifen.Der Becher fasst 500 ml.Der Becher ist ziemlich standfest, kann aber natürlich trotzdem umkippen, wenn man oben gegen ihn stößt (unten verschiebt man ihn eher).Der Becher ist besonders gut für unterwegs und den Schreibtisch, weil durch das kleine Loch nicht so viel Flüssigkeit dringt, falls er doch einmal umfällt.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nTrès satisfait de mon achat, je l'utilise pour conserver la chaleur et n'ai pas eu l'occasion de le tester avec du froid.Le produit est efficace et simple à utiliser, tellement efficace que je laisse refroidir ma boisson avant de le fermer pour pouvoir espérer en boire 3h après sans avoir à faire attention de ne pas me brûler. Je n'ai remarqué aucune fuite lors du transport.J'ai juste dû procéder à un changement car le bouton d'ouverture a cassé après un jour d'utilisation, mais depuis je n'ai rencontré aucun problème malgré une utilisation quotidienne. Aussi, le thermos n'a pas le même aspect que sur la photo ou niveau de la couleur (ce qui personnellement ne me pose pas de soucis).\n")
('Laurene Ruiz', '5.0 out of 5 stars', "\nParfait ! Garde chaud très longtemps.Le meilleur mug de transport que j'ai eu jusqu'à maintenant ! Je ne peux que le recommander !\n")
('Ein Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, läßt sich gut säubern, Tolle Optik und Verarbeitung...Typisch Thermos\n')
('Inexp', '5.0 out of 5 stars', "\nCe thermos tient parfaitement la route, il tient longtemps le café chaud et ne fuit pas, le clapet pour boire peut paraître bizarre mais on s'y habitue vite.\n")
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nWicked mug wouldnt buy any other now. Worth every penny.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nstabil und auslaufsicher\n')
('Mrs Tina McLaren', '5.0 out of 5 stars', '\nMy husband swears by this mug. Keeps liquids hot for hours. Bit tight to unscrew.\n')
('Rose', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta cumple lo q promete mi cerveza helada hasta la ultima gota y el calor de una infusión igual no gotea y ademas si quiero lo uso como coctelera por que puedo agitarlo sin problema y beber me un coctel espumoso alli mismo estoy encantada\n')
('Ajit Arman', '2.0 out of 5 stars', '\nCaffe-espresso bleibt nicht so warm wie sie sagen. Gut für Tee. Zu teuer\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta, es un buen tamaño y muy bueno a la hora de mantener el café caliente.\n')
('Behr Nikolaus', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Juju', '1.0 out of 5 stars', "\nLe Thermos garde très bien la chaleur mais après quelques jours d'usage  impossible de l'ouvrir la bague métal tourne dans le vide.Il faut une bonne quantité d'essai pour enfin qu'il se décoince !!!! La galere !!!!\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nRIEN A SIGNALER.TOUT ÉTAIT PARFAIT.JE NE MANQUERAI  PAS D'EFFECTUER UNE NOUVELLE COMMANDE VIA VOS SOINS.BIEN CORDIALEMENT,Une cliente satisfaite...\n")
('Torsten S', '1.0 out of 5 stars', '\nDas einzige was den Becher ausmacht ist sein Design!Sonst gibt es nicht das geringste was an dem Becher gut ist,,, er hält überhaupt nicht warm,,, das Wort heiß wäre hier nicht angebracht!!Damit der Becher überhaupt 2 Std warm hält mach ich vorher kochendes Wasser rein und lasse das ca 5 min drin. Ich kann nicht verstehen wie man so ein Produkt auf den Markt bringen kann.Ich habe den Becher in den Müll geworfen, schade ums Geld.Habe jetzt ein Becher von Stanley ,, tip top!!\n')
('Lena Kaibullina', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden!\n')
('Sandra idmoussi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, Getränk bleibt sehr lang heiß und der Becher ist dicht.\n')
('Marco F.', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Kaffeebecher mit entsprechender Größe (in diesem Fall fast 0,5 Liter) bin ich auf die Marke Thermos gestoßen. Irgendwas sagte mir der Name aus früheren Zeiten und somit bestellte ich das gute Stück.Farbe in blau sieht wirklich klasse und edel aus. Der Verschluss ist nicht wie gewohnt mit Druckknopf oder zum Klappen, sondern eine Art Schieber den man im Halbkreis dreht. Alles ist wunderbar dicht und bleibt für Stunden heiß. Wer den frisch gebrühten Kaffee direkt in den Becher schüttet, sollte ihn ein paar Minuten offen lassen - sonst kann man ihn innerhalb der nächsten Stunden nicht trinken.Vorteil dieses Bechers - er ist nach unten verschlankt und passt somit in die gängigen Halter im Auto.Besonders bei Mercedes kann dies ja zu Problemen führen, hier ist es jedoch optimal gelöst.\n')
('CeeJay70', '5.0 out of 5 stars', '\nContents genuinely stays piping hot for hours & hours. Will never buy anything else now - purchased the flask too which is also brilliant.  I’d recommend without doubt.\n')
('Mrs T', '5.0 out of 5 stars', '\nReally love this flask. My coffee stays warm in it for such a long time and doesn’t alter the taste.\n')
('Monika T', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good and sturdy. Coffe stays warm 6 hours. Amazing!! Very nice design - so elegant.\n')
('Ani-Ge 1971', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit ein paar Tagen in Gebrauch und von meinem Mann für "sehr gut" bempfunden. Leicht zu öffnen und zu befüllen. Es ist jetzt Sommer, aber Kaffee von 5 Uhr morgen ist mittags noch zu heiss zum trinken. Dann müsste im Winter alles perfekt sein. Sein Fazit, hält bis jetzt echt am längsten heiß. Wir sind gespannt wie lange der Kaffee im Winter heiss bleibt. 5 Sterne  von uns\n')
('Frez', '4.0 out of 5 stars', "\nWorked great at first but over time the open and close mechanism on the lid has deteriorated somewhat so it now doesn't open as well as it once did but it still closes off just fine and doesn't leak. The lid is easy enough to take apart to clean, but you really need a brush to clean inside the mug. Keeps my morning tea very hot all the way to work (1.5 hours away). In fact to prevent scalding I fill the last inch with cold water.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und über viele Stunden den Inhalt warm. Teilweise sogar den ganzen Arbeitstag, wenn ich nicht ständig daraus trinke und die Flasche öffne. Besitze mittlerweile 5 Stück im Haushalt. Sind auch regelmäßig in der Spülmaschine und bisher ist der einzige Mangel, dass die Farbe hier und da abgeht/verblasst. Aber damit kann ich leben. Ist ja immerhin jeden Tag in Gebrauch und da ist Abnutzung normal.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my coffee hot for hours. Looks good and works well.\n')
('silvio tucholke', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher jetzt seit Anfang Februar.Mittlerweile Kratzer drin, Label hat sich abgelöst und die Schließfunktion rastet nicht mehr ein. 2 1/2 Monate täglich im Gebrauch und nun das. Bin unzufrieden für den Preis und rate jedem ab.\n')
('Jean M', '5.0 out of 5 stars', '\nI brought it for traveling through a couple of international airports and on flight and the heat in my drink just last for hours! Literally after 16 hours, the drink became luke warm, it’s amazing, best money spent!\n')
('Happy ', '5.0 out of 5 stars', '\nQuality product, stays hot or if cold drinks with ice for 8 hours or more.Don’t leave the lid to soak when cleaning, run under warm water tap.\n')
('MARGOT DURIEZ', '5.0 out of 5 stars', '\nCe Thermos est parfait, totalement étanche. Je le mets dans mon sac à dos tous les jours (je me déplace en trottinette) rien ne coule et mon thé est encore brûlant 5h a 6h après (je n’ai pas testé plus longtemps)Je recommande\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWich nehme den Becher immer mit auf Arbeit fuer Tee und der Tee bleibt super lange heiß. Kann den Becher waermstens empfehlen fuer unterwegs. Habe schon viele thermobecher gehabt aber der ist bis jetzt der beste.\n')
('Madi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher, wegen dem Aussehen gekauft, weil er mir eigentlich zu teuer war. Aber Qualität kostet halt.👌\n')
('Bera Vera', '1.0 out of 5 stars', '\nHallo,ich bin echt enttäuscht, nach einem Monat Nutzung läuft es aus. Die Close Funktion funktioniert nicht.\n')
('Pedrofuchs', '1.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich eine Weile nach einem wirklich guten Thermo-Becher gesucht habe und nach unzähligem Durchlesen der Rezensionen, habe ich mich für Tumbler King entschieden. Und was soll ich sagen ich bin wirklich überrascht. Der Becher hält was er verspricht. Kurz gesagt ich habe ihn auf unser Bergwochenende mitgenommen. Hier mal die "gefühlten" Zeiten (wirklich auf die Uhr geschaut habe ich dabei nicht): Nach 3Std war mein Wasser immer noch so heiß als hätte ich es gerade erst eingefüllt. Nach 5std immer noch heiß aber trinkbar. Usw. Gegen Abend war es immer noch warm. Also für unterwegs echt top. Bin wirklich überrascht wie lang die Getränke warm bleiben. Am Montag wieder zurück im Büro, gleicher Effekt in den ersten 3Std bleibt der Inhalt wirklich heiß und zum Feierabend nach 7 bzw. 8Std immer noch warm. Bin jedenfalls sehr zufrieden. Würde ihn wieder kaufen.  Im Deckel befindet sich sogar ein Teebeutelhalter (verry British) - jedenfalls ein nettes Gimik. Auch der Verschluss ist prima gelöst. Alles in allem -  Top Produkt!Nachtrag vom 03.03.2017Nachdem ich den Becher fast täglich (unterwöchig 1 - 2 Füllungen) im Einsatz habe, hat sich jetzt, nach knapp über einem halben Jahr (15.08.2016 gekauft), die Verschlussmechanik verabschiedet. Der Drehhebel steht hoch da der Metallstift aus dem Kunststoff ausgebrochen ist. Dadurch ist die Funktion nicht mehr gewährleistet. Das geht gar nicht. Ohne diesen Defekt wäre das ein super Produkt gewesen. Schade.\n')
('Mirage.esa', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality. It keeps my drink hot up to 8 hours and warm up to 24 hours\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEine tolle Thermosflasche, wie abgebildet, in einem wunderschönen Beerenrot!Ich bin sehr zufrieden! Die Flasche ist nicht zu groß und liegt gut in der Hand!\n')
('Gilles B.', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur !Le thé reste chaud vraiment très très très longtemps\n')
('Hexenbesen', '5.0 out of 5 stars', '\nGroß, dicht, gut zu reinigen, und hällt lange die Temperatur. Top und seinen Preis wert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Thermosflasche\n')
('Anton Tüchler', '5.0 out of 5 stars', '\nPicknicken\n')
('feyko', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('No Name ', '5.0 out of 5 stars', '\nWie lange suchte ich schon nach dem perfekten Thermosbecher. Und wie oft sind die Becher im Müll gelandet. Dieser hier hat wirklich KEINE Fehler: großes Fassungsvermögen, angenehm beim Halten und Trinken, hält sehr lange heiß, sieht toll aus, lässt sich leicht reinigen und wird mich sicher noch Jahre begleiten!\n')
('Nolwenn g', '5.0 out of 5 stars', '\nenfin un recipient étanche, sans sensation de chaleur externe.nettoyage aisé,je fais mon thé à 7h du matin et à 15h je peux encore le boire tiède.PARFAIT.\n')
('gayecim', '5.0 out of 5 stars', '\nI use this product every single day and couldn’t be more happy with it. It keeps my coffee hot for hours. No bad taste, easy to clean. Worth every penny.\n')
('S. P.', '3.0 out of 5 stars', '\nBecher hielt anfangs dicht, nun ist im Deckel der Verschluss nicht mehr ganz dicht. Amazon verweist an Support des Herstellers, diese verweisen wieder an Amazon, fühlen sich allerdings auch nicht zuständig!\n')
('Kindle-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIst zum trinken schlecht zu händeln. Leider bekommt mein Mann Ausschlag am Mund von dem Metall\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nBei der ersten Lieferung war das Produkt leider bereits nach 2 Nutzungen defekt. Zwei Tage nach der Reklamation erhielt ich allerdings bereits mein neues -bisher nicht defektes- Produkt und musste auch erst an diesem Punkt das alte einschicken. Gut 12 Stunden heiß hält sie nicht - kalt habe ich bislang nicht ausprobiert könnte mir aber durchaus vorstellen das dort 12 Stunden eher passen - mit knapp 6 Stunden hält sie meinen Kaffee trotzdem lange heiß. Die Säuberung ist etwas aufwendig. Beim ersten Mal sollte man sich gut merken wie rum welches Teil wo hinkommt - vielleicht liegt das aber auch an mir, wer weiß. Der Lack bleibt schön. Ich habe bereits viele probiert und bin mit diesem Becher\n')
('Achim Isinger', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt noch alles in Ordnung hält lange heiß und passt gut in getränkehalter\n')
('MARINA ', '3.0 out of 5 stars', '\nEste termo me llegó hace unas dos semanas. Puedo decir que mantiene mucho la temperatura del café caliente, que estéticamente es muy bonito, tiene mucha capacidad, se limpia fácil y beber de él es cómodo. Pero lo que no me gusta nada es que no tiene un cierre hermético. Solía usar un termo autoseal, de 400ml que me encantaba pero ya tenía mucho tiempo y lo quise cambiar. No se derramaba absolutamente nada. Con este termo debes tener cuidado porque si vuelca el envase, se derrama. Así que debo llevarlo en la mano al ir al trabajo, cosa incómoda porque suelo ir bastante cargada. Cuando me canso, uso otro que tengo, de menos capacidad pero que cierra muy bien y puedo guardarlo en mi bolsa de la comida sin temor a empaparlo todo.\n')
('Jan Dalton', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps contents warm longer than anything else I have tried\n')
('eleonore lebrun', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit très très bonne qualité. Très bonne contenance. Uniquement testé pour garder au chaud: attention aux brûlures même après plusieurs heures.\n')
('Schulle', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr überzeugt von meinen verschiedenen Thermos-Flaschen umd Behältern und da lag es nahe, meinen verlorenen Emsa-Becher durch Thermos zu ersetzen.Leider ist der Becher für mich vollkommen untauglich. Meist transpirtiere ich damit milchhaltiges Kaffeegetränk oder zuckerhaltigen Tee. In beiden Fällen sollte der Deckel nach jedem Gebrauch gereinigt werden. Werbseinen Kaffee schonmal mit saurer Milch aus dem Deckel gewürzt hat, weiß, was ich meine.Nun muss der Deckel des Thermos-Bechers in 6 (!) teils kleine Einzelteile zerlegt werden. Wer denkt sich sowas aus? Der Zusammenbau ist auch alles andere als intuitiv. Da ich das täglich mache, ist das für mich nicht praktikabel.Der Emsa-Deckel ist in 1 Sekunde zusammengebaut oder auseinandergenommen.Die Isolationsleistung habe ich nicht getestet, aber sie wird wohl Thermos-typisch gut sein. Der Becher ist tatsächlich für sein Fassungsvermögen recht klein und leicht. Um auch die positiven Seiten anzusprechen.Mein Becher ging umgehend retour.\n')
('Christophe Hubert', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde bien au chaud\n')
('Raymond', '5.0 out of 5 stars', '\nHot drinks are as hot as they were when you poured them in hours ago even if you have the drink at a select temperature it’ll hold it at it, cold drinks remain freezing which is great, easy to drink from and clean.\n')
('Irene', '5.0 out of 5 stars', '\nIt was a present for my husband and he is very happy with it.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bien. Bon isolant. Ma boisson reste chaude toute la journée, ce qui est agréable.  Pratique et esthétique.Envoi rapide. Je recommande.\n')
('dorota skorka', '5.0 out of 5 stars', '\n:)\n')
('John', '5.0 out of 5 stars', "\nDoes what it says, doesn't leak, easy to clean\n")
('jayster1337', '5.0 out of 5 stars', '\nAs described and delivered bang on time, thank you\n')
('Georg Otten', '1.0 out of 5 stars', '\nMissfallen hat mir, dass ich zwei Becher gekauft habe und beide undicht sind.Sonst schick, jedoch undicht von Anfang an ist ein absolutes no go, insbesondere wenn man sich damit in Gefahr begibt sich einzusauen\n')
('Felixine Bollmann', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält die Getränke wirklich sehr lange warm - er ist auslaufsicher und er sieht schön aus - aber, nach kurzer Zeit ist das nicht mehr zu erkennen wann der Becher offen ist und wann er zu ist - die Beschriftung hat sich einfach abgewaschen - und er hat schon recht viele Macken am Lack - und ich transportiere ihn nur stehend in meinem Rucksack, schlage ihn also nirgends an. Das enttäuscht mich schon sehr, weil ich wirklich lange nach einem guten Becher gesucht habe. Noch einmal kaufen würde ich ihn nicht.\n')
('Babati', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur Thermos au monde, reste 12h sans perdre de tº\n')
('Oliver Stocker', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher in sehr stabiler Ausführung mit cleverem Verschlusssystem.Im Dunkeln leider etwas schwer zu erkennen wie die Position des Schlieshebels ist.Ausreichend Füllmenge .Auch nach Stunden noch heißer Kaffee.\n')
('SW', '4.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich sehr gut und entsprechend lange warm bzw. heiß. Allerdings für die Spülmaschine sind die farbigen nicht geeignet. Bei meiner Tochter ist ihr roter Becher nach einigen Reinigungen in der Spülmaschine die Farbe abgeblättert. Sie hat sich dann in Silber noch mal einen bestellt. Ich reinige meinen roten mit der Hand. ist auch okay.\n')
('Mathieu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('L', '4.0 out of 5 stars', '\ngood\n')
('Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht. Die Marke ist einfach super. Mittlerweile haben wir 2 Thermoskannen und 2 Kaffeebecher und für meinen Sohn werden wir auch noch etwas kaufen das die Getränke einfach sogar am 2. Tag noch heiß sind.\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai acheté cette Thermos il y a 2 ans. Je m'en sert tout les jours au travail.Elle garde la chaleur plusieurs heures.Elle est résistante puisqu'une collègue l'a fait tomber d’une table accidentellement, et l'ampoule ne s'est pas brisé.Toutefois, la peinture s'use avec le temps.\n")
('MEREL Teddy', '3.0 out of 5 stars', '\nje suis entièrement satisfait des qualité "thermos" de cet article, mon café reste au chaud du matin 7h jusqu\'en milieu d\'après midi, rien a dire là dessus, par contre, après quelques mois d\'utilisation quotidienne, c\'est le système de "vissage" du couvercle qui commence à faiblir, si je ne le sert pas très très fort, il n\'est plus étanche. c\'est un peu dommage\n')
('WeirdJerk', '5.0 out of 5 stars', '\nAls alter Becherverlierer bzw. –stehenlasser war ich bislang meist mit billigen Werbebechern unterwegs, da hier der Verlust nicht so schmerzt.Nun also der Thermosbecher, den ich tunlichst nirgends stehen lassen möchte, denn das Ding ist wirklich grossartig. Relativ schwer, robust und wuchtig kommt der Becher daher, lässt sich aber dank Verschlankung unten auch im Becherhalter im Auto abstellen.Auch im Rucksack kann der Becher transportieren, er hält sehr gut dicht und nichts läuft aus. Ist der Becher auf „Close“ eingestellt, öffnet er sich nicht aus Versehen, lässt sich aber leicht durch Drehen am Deckel auf „open“ stellen, dreht man in dieselbe Richtung weiter, ist der Becher wieder verschlossen. Um den Becher zu befuellen, muss (wie eigentlich bei jedem Isobecher) der Deckel abgedreht werden, was manchmal etwas Gezerre bedeutet, wenn das Gewinde minimal verkantet, aber wirklich ein Problem war das Öffnen nichtKnapp ein halber Liter passt in den Becher, bei heissen Getränken besser etwas weniger einfüllen. Das Getränk bleibt wirklich bis zu 5 Stunden heiss, gerade innerhalb der ersten 2-3h muss man wirklich aufpassen, sich nicht die Lippen zu verbrühen.Leider darf der Becher nicht in die Spülmaschine, da es keine Ecken und Rillen gibt, lässt er sich jedoch leicht von Hand reinigen.Alles in allem bin ich rundum zufrieden und kann den Thermosbecher uneingeschränkt weiterempfehlen. 5 Sterne!\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher to go. Hält mein Getränk stundenlang warm und genießbar\n')
('S.', '2.0 out of 5 stars', '\nSchlechte Preis Leistung. Umständlich zu reinigen.\n')
('mamick', '4.0 out of 5 stars', '\nC’est le deuxième que j’ai commandé parce que je m’en sers le plus souvent comme tasse. Il retient la chaleur plus longtemps. J’ai enlevé une étoile parce que je l’avais commandé en bleu et c’est un noir que j’ai reçu, ce qui m’en fait 2 noirs et ce n’est pas ce que je voulais. Mais bon! J’en avais besoin pour un voyage aussi je ne l’ai pas renvoyé.\n')
('Chrissi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität, hält mindestens 7 Stunden Getränke heiß danach noch lange warm. Absolut auslaufsicher.\n')
('Jamie', '5.0 out of 5 stars', "\nHands down the best travel cup I have had. I have purchased a gazillion different verieties of travel cup and this one wipes the floor with them all. Coffee stays burningly scaldingly hot for hours rather than the market usual luke warm. Can't recomment these enough. Quote easy to drink out of too! One downside is when I forget to close the drinking part and leave it open in my backpack, thats the only part where the Avex ones are pretty good as they close automatically when you release the button.\n")
('Olli', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.\n')
('Lisa Krummeck', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität!!\n')
('Gretchen', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität wie erwartet. Preis/Leistung stimmt. Keine Fingerabdrücke sichtbar. Hält was es verspricht, einfach super.\n')
('British', '5.0 out of 5 stars', '\nGood !!!!!\n')
('helen love', '5.0 out of 5 stars', '\nVery pleased with this item\n')
('Majestroniker', '1.0 out of 5 stars', '\nThermoMug super, aber kommt mit Kaffeeresten drin und einem schriftlichen Vermerkt vom Vorkunden bzgl eines Defektes.Zum Glück nicht defekt aber hygienisch vom Händler eine Unverschämtheit - Produkte müssen vor erneutem Versand nach Retoure geprüft werden!Wäre keine Corona Zeit und ich in der Klinik auf das Produkt angewiesen, weil ich wegen Iso kaum zur Teeküche komme, hätte ich sofort zurückgeschickt!\n')
('Corazon0402 ', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem das nun mein dritter Becher ist, habe ich endlich den richtigen getroffen. Er ist tatsächlich 100 % dicht! Leicht zu handhaben und überhaupt sehr handlich und es trinkt sich sehr gut daraus. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, wie lange genau kann ich leider nicht sagen, aber 3 - 4 Std. sind es bestimmt und vor allem verändert sich der Kaffeegeschmack nicht. Habe den Trinkbecher auch meiner Enkelin geschenkt, auch sie ist vollauf zufrieden!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nj'ai mis 5 étoiles car la capacité thermo est exceptionnelle, 10h après le liquide est encore bien chaud! seul bémol le bouchon est ensuite très difficile à dévisser (pas de prise)\n")
('Fer', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore le design de ce Thermos. Le format est parfait pour garder au chaud le café que je vais consommer le matin. Le système d'ouverture est très pratique. Le nettoyage est assez simple pour un produit de ce type.\n")
('Ute Ahrholz', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos hat mich von den Testberichten überzeugt, daher habe ich mich für den Kauf entschieden. Es stimmt auch wirklich, dass die Getränke heiß bzw. Warm bleiben. Ich empfehle die Becher weiter.\n')
('Astrid73', '2.0 out of 5 stars', '\nAn sich sehr praktisch und hält tatsächlich lange warm,  wenn ja wenn es nicht diesen "tollen" Verschluss gäbe, der einfach nur lawedel designt ist.Für Leute, die einen transportablen Becher brauchen, der nicht gleich sämtliche Flüssigkeit abgibt wenn robuster behandelt, ist er gänzlich ungeeignet.\n')
('R.L aus Kleve', '1.0 out of 5 stars', '\nBeschriftung Open/Close geht ab. Nicht sicher ob geschlossen oder offen, daher leider öfters ausgelaufen.....\n')
('Larry Wolf', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr als 6 Stunden und nicht warm.\n')
('Little Mo', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe einige Thermosbecher  schon ausprobiert . aber dieser Becher übertrifft alles. Beschreibung und Bedienung entspricht meine Erwartungen .Sehr zufrieden.Sehr gut. Getränke bleiben sehr heiß.Würde wiederkaufen.\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nAfter disassembling it for third time and washing it. Knob on the top broke and cannot open / close correctly anymore. Push button tumblers are better. Now going to search whether you can buy another lid for this.\n')
('Druss', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl mattiert" wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design erinnert so ein bisschen an Thermoskannen/Suppenbehälter vergangener Tage. Alles ist in leicht gebürstetem Edelstahl gehalten und wirkt auf klassische Art und Weise wertig. Dieser Eindruck setzt sich haptisch fort. Der Becher ist sauber verarbeite.Für mich gibt es zwei prinzipiell wichtige Punkte bei Thermoskannen/-bechern:1. Die Isolierleistung. Die ist hier sehr gut. Kaffee ist auch nach drei Stunden noch heiß.2. Die Dichtigkeit. Es gibt nichts schlimmeres, als einen undichten Becher beim Autofahren. Der Thermos Stainless King ist völlig dicht.Ein hervorragender Isoliertrinkbecher, der allerdings auch seinen Preis hat. Man muss halt wissen, was man möchte.\n')
('ungeheuer', '5.0 out of 5 stars', '\nWay less flimsy than I would have guessed from the images. On the images, it looks quite plasticky and flimsy, but as it turns out, thats not true. The plastic is nice and solid and the mechanism allows to take it apart easily and wash it. The double-walled stainless steel is absolutely bullet proof (figuratively, that is).The price of 19.99 Euros seems a bit steep for a coffee mug at first but its solid build quality of mostly stainless steel and the fantastic mechanism make it worth it. Would buy again.\n')
('Barbora', '5.0 out of 5 stars', "\nhighly recommend; tea lasts boiling hot for hours - since 6am till 1pm! best travel mug I've ever had\n")
('Fairman', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle LieferungAuslaufsicherHält problemlos von 06:00 -14:00 warmOptisch ansprechend und würziger Verschluss.\n')
('Manuela ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Thermosbecher!!! Bin sehr begeistert, würde ihn sofort wieder kaufen!\n')
('D. Franzen', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Top das Teil, Kaffe bleibt bis zu 8 Std warm!\n')
('Patrick Kowalik', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut mit der Qualität des Bechers zufrieden. Empfehlenswertes Produkt!\n')
('Frank B.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop, wie von Thermos nicht anders erwartet. Habe ihn getestet und nach 6h war der Kaffee immer noch super warm und hat auch nicht abgestanden geschmeckt. Absolut dicht und mit dem Drehhebel mit Rastung super.Der Becher ist eloxiert und nicht lackiert, super.Insgesamt total zufrieden.\n')
('David Kelling', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe viel probiert und gelesen was Thermobecher angeht aber dieser Becher ist der Wahnsinn.Auch nach 6 Stunden war der Tee super heiß und kaum Trinkbar.Auch Kaffee aus einem z.B. Vollautomaten hält sehr sehr lange warm und der Geschmack ist super.Das Trinkgefühl am Mund ist auch sehr angenehm und es kleckert nichts.\n')
('coralie lapasset', '4.0 out of 5 stars', "\nle produit garde vraiment mon thé au chaud toute la journée et c'est très agréable de pouvoir le boire à 14h comme si il venait d'être fait alors que je le prépare à 8h. Il se démonte facilement pour le nettoyer, le seul bémol c'est que de l'eau reste dans le couvercle et je ne peut pas l'enlever. J'ai peur qu'a force ça moisisse mais je ne sais pas qui contacter pour ce problème, le site thermos est en anglais, je ne suis pas sûr qu'ils me répondront....\n")
('Antje Westphal', '5.0 out of 5 stars', '\nBIn begeistert. Hält tatsächlich fast den ganzen Arbeitstag meinen Tee heiss.\n')
('Rook', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufte diesen Becher schon alleine wegen der Optik. Er gefällt mir wirklich sehr gut.Darüber hinaus ist er wirklich durchdacht konstruiert. Der Verschluss arbeitet einwandfrei und hält den Inhalt dort wo er sein soll.Wie lange ein Getränk darin heiß bleibt kann ich nicht so genau sagen, denn ich trinke meine Getränke aus dem Becher und warte nicht darauf ob es nicht doch irgendwann kalt wird. Aber wenige Stunden sind eindeutig kein Problem. Mit einem Fassungsvermögen von einem knappen halben Liter ist das dann auch eine ordentliche Menge die man da abfüllen kann.Wer also einen ordentlichen Thermobecher sucht der auch noch gut ausschaut, liegt hier richtig.\n')
('Josef K.', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider hat der AUF/Zu-Hebel nur 2 Jahre gehalten. War bisher sehr zufrieden.Daher nun meine neue Einstufung mit 2.Hätte mir eine längere Lebensdauer schon vorgestellt.\n')
('Manuela Reinke', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert, früh Kaffee rein und selbst nachmittags ist er noch warm. Lässt sich super öffnen und wieder schließen und auch die Reinigung ist unkompliziert. Toller Trinkbecher für unterwegs.\n')
('Bert', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe zwei neue Becher bestellt. Geliefert wurde ein Neuwertiger und ein gebrauchter Becher. Alle Dichtungen und Kunststoffteile sind braun gefärbt und riechen nach Kaffee. Auch wenn Amazon auf eine Begleichung der Ware verzichtet, empfinde ich dies als extreme Frechheit. So nach dem Motto, versuchen wird man es wohl dürfen.\n')
('Panika.san', '5.0 out of 5 stars', '\nHusband been using this for his coffee, keeps it warm till his lunch break, doesnt leak and indeed super easy to clean. Recommend!\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nBei Erhalt direkt ausgepackt und genau angeschaut, ernüchternd wie traurig: der Deckel innen ist an vier Stellen angerissen. Genau an den Querstreben. Nicht nur dass das inakzeptabel an sich ist, hätte man es nicht bemerkt würden sich dort Getränkereste und/oder Spülmittelreste absetzen können.An den Rändern des Behählters sind auch kleine Stellen wo die Farbe schon ab war, ist also wie in vorherigen Rezensionen beschrieben sehr wahrscheinlich dass sich weitere Farbstücke lösen werden.Der Becher ist direkt zurück gegangen. Schade aber bei diesem Preis darf es etwas mehr Qualität sein.\n')
('Atomsk', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene el café caliente durante aproximadamente 8 horas, perfecto para la jornada de trabajo. Muy resistente, facil de limpiar y no gotea nada una vez cerrado.\n')
('Zouzan Hassaf', '5.0 out of 5 stars', '\nHighly recommend 👌, einfach geil und perfekt. Getänk bleibt warm for mehr als 6 Stunden 😍, bei diesen Becher hatte immer schlechte Erfahrung aber Thermos ist geil.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent produit ne fuit pas du tout ! Je m’en sert au travail tous les jours ! Je suis vraiment très contente de cette Thermos ! Je recommande !!!\n')
('Dr. E. H.', '2,0 von 5 Sternen', '\nLeider kein Original-Thermos-Artikel, sondern von Alfi in Lizenz hergestellt, natürlich in China!Wie in diversen Rezensionen bereits bemängelt, ist der Deckel nicht wirklich dicht: umgekippt läuft der Becher aus!Nicht verstehen kann ich die positiven Bewertungen der Warmhalteeigenschaften: der Kaffee war nach 1 1/2 Stunden nur noch lauwarm. Mein mehrere Jahre alter Emsa-Isolierbecher hält deutlich länger warm und ist noch immer auslaufsicher . . .\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos Isolierbecher hält unglaublich lange warm. Meistens mache ich mir um 6 den Kaffee in den Becher und nehme ihn mit. Um Neun muss ich immernoch den Deckel abschrauben, da der Kaffee mir zu heiß ist. Der Schließmechanismus hält jetzt nach einem Monat Dauerbelastung komplett dicht, sodass ich den Becher meist einfach in den Rucksack schmeiße. Außerdem gefallen mir die Maße wirklich gut im, im Gegensatz zu dem Emsa Becher passt dieser noch überall hinein, auch wenn er ein wenig an eine Urne erinnert.\n')
('Der Sepp', '1.0 out of 5 stars', '\nGemeint ist hier der Deckel.Die Isolierung wäre nicht einmal schlecht. Der Inhalt bleibt relativ lange warm.  Die Becherform ist auch gut, passt so in schmalere Becherhalter. So nun zum Deckel : Es geht schon damit los, dass man ihn schwer abschrauben kann. Das silberne Material ist so glitschig dass man abrutscht.  Die Angriffsfläche ist auch sehr klein. Zum zerlegen des Deckels gibt es einen Bajonettverschluss. Und ein so weiches Plastik, dass schon nach wenigen Reinigungen das Plastik verschlissen ist und das Bajonett nicht mehr hält.Die Feder im Innern wird durch einen Hebel bedient. Auch hier ist nach wenigen Malen der Grip weg und der Hebel dreht durch, ohne den Mechanismus auszulösen. Und das war’s dann. Mülltonne.Inzwischen habe ich einen der Emsa Trinkbecher, dessen Verschluss ist perfekt. Nie mehr Thermos.  Zudem ist diese nicht mein erste Thermos ist, und alle massive Schwächen in der Technik haben. Die Konstrukteure sind Amateure!!!\n')
('xavier bourland', '4.0 out of 5 stars', "\nTrès bon produits ! Vous pouvez rajouter une bonne heure supplémentaire aux caractéristiques de temps de maintien de la chaleur. le système de fermeture est pratique et sur, et l'ergonomie du produit est agréable pour boire.\n")
('E. S. Spiegel', '5.0 out of 5 stars', '\nKommt immer mit! Heiße Getränke lange heiß. Handhabung super leicht. Immer dicht. Einhandhabung! Sehr schön!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product, holds the heat well, easy to drink from, Fab!\n')
('jana', '5.0 out of 5 stars', '\nHält heiß!Fast 30 Stunden Tee noch mit heißem Wasser für die Arbeit!Klasse...davon kauf ich noch mehr...super schnelle Lieferung gabs noch dazu!!!\n')
('YoYo', '5.0 out of 5 stars', "\nBien construit, bien étanche, s'adapte parfaitement au porte gobelet de ma Golf 7, et tient au chaud longtemps comme prévu.\n")
('Ab', '5.0 out of 5 stars', '\nIch empfehle es weiter auf jedenfall.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes ProduktWürde es wieder kaufen\n')
('Shopwipp', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat mich auf einer 4 stündigen Fahrt mit einem Heissgetränk begleitet. Einfach toll wie heiss der restliche Tee nach 4 Stunden noch war👍👍👍\n')
('Hoffmann Mandy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch arbeite im häuslichen Pflegedienst und wollte eine Kanne haben um Tee mit zu arbeit zu nehmen ,ich preparie meinen Tee ungefair 5:15 Uhrder Tee hälz locker bis 13.00 Uhr brühend Heiss , danach verliert er ein wenig Hitze um 15.00 Uhr hatte er noch immer eine angenehme trink Temperatur .Er passt gut in die Getränkehalterung im Auto .hällt super dicht auch wenn er mal in einer Tasche liegt kein auslaufen .würde die Kanne immer wieder bestellen .\n')
('Felicity', '5.0 out of 5 stars', '\nThe first one was so good that a bought two more.\n')
('Tobias Stegmayer', '5.0 out of 5 stars', '\nWollte eine die 100%dicht ist und das ist sie\n')
('martyn', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes stay hot as it says very easy to cleanSomething to rely on.\n')
('Ilona', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isoliertrinkbecher Stainless King von Thermos ist ein sehr gut gelungener Thermobecher der sehr gut funktioniert und vor allem praktisch ist. Ohne viel Schnickschnack hält er einen einfachen Öffnungsmechanismus bereit, welcher auch wirklich dicht ist. Andere Becher sind vielleicht schicker, aber dieser hier ist einfach nur praktisch und fürs täglich Nutzen konzipiert. Dabei ist alles spülmaschinengeeignent was ich ebenfalls sehr genial finde. Der Deckel ist hierfür einfach zu demontieren und in der Spülmaschine wird alles hygienisch rein um den Becher am nächsten Tag gleich wieder ohne viel Aufwand nutzen zu können. Für mich ein sehr gelungenes und durchdachtes Bechersystem.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe einige Thermosbecher, aber keiner ist so gut wie dieser. Morgens Kaffee mit Milch direkt aus dem Kaffeevollautomaten rein und Nachmittag ist er immer noch heiß. Mich begleitet mein Becher täglich ins Büro. Er ist noch nie in der Handtasche ausgelaufen, Obwohl er geschüttelt wird und gerne mal umfällt, bis lang alles Safe. Auch die Reinigung ist mit einem Dreh total einfach, man kommt an alle Dichtungen und Ritzen was für mich sehr wichtig ist da ist Milch verwende. Ich bin absolut glücklich und werde mir bestimmt einen zweiten anschaffen.\n')
('Stefan Staab', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper thermos\n')
('Neutralmodus2000', '4.0 out of 5 stars', '\nThermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King:Tolle Qualität, sehr robust und dicht schließend.Kalt-/Warmzeiten sind wie vom Hersteller angegeben, das Teil isoliert wirklich super.Kleines Manko: Die Trinköffnung ist sehr breit. Will man direkt, schnell und gierig direkt aus dem Behältnis trinken, läuft schon mal was daneben.Ansonsten top.\n')
("Client d'Amazon", '2.0 out of 5 stars', "\nParfait au debut.Après deux mois d'utilisation très fréquente.Des fuites, du a un joint qui ne se reposotionne pas bien après le lavage.\n")
('Marlene', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, hält Getränke wahnsinnig lange warm. Oft muss man den Deckel mal eine Zeit lang abschrauben, damit heißer Kaffee überhaupt trinkbar wird\n')
('Silvester79', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange Zeit warm!\n')
('Lyne Khougeh', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper produit, la boisson ne se refroidit pas et l’ouverture est tres pratique. Par ailleurs le thermos est esthétique, pas trop gros.\n')
('Christopher G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is great and everything I wanted, I am now thinking I could have gone bigger as I use it all the time and have pretty much stopped using cups for my coffee. My only issue is that it says "50 years manufacturer guarantee", I have dropped it and unfortunately it got dented. I contacted Thermos and they said they never do replacements unless it is a manufacturer fault. This makes no sense to me, why would I need that assurance if it has been working for that long, surely any manufacturer faults would be visible a lot sooner than that! So unfortunately it seems like I wont get the replacement I expected even though the flask is less than two months old...Amazon replaced without question!\n')
('ms rebecca noakes', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat oresent\n')
('Ann Gallagher', '2.0 out of 5 stars', '\nThis was a great product...for 5 months. The seal has now broken and it leaks. Waste of Money and very disappointing\n')
('pit', '4.0 out of 5 stars', '\nist tadellos leider ist die reinung des deckel etwas aufwendig schlecht drankommen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität.\n')
('Tuncay', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll Mann sagen, dass ist Qualität auf höchstem Niveau.Einzige Manko, der Lack geht schnell ab, aber dürfte die warmhalte Qualität / Dauer nicht mindern.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich je hatte. Hält was er verspricht.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good\n')
('Nasim', '5.0 out of 5 stars', '\nReally the best one. no leaking at all. the first 2 hours it keeps hot then for 2-3 hours more warm.\n')
('Josef Höhner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich unschlagbar. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Der Mechanismus zum Öffnen und Schließen funktioniert einwandfrei, der Becher ist perfekt dicht.Meine absolute Kaufempfehlung 👍\n')
('Joséphine DONCKELE', '5.0 out of 5 stars', '\nce thermos est très pratique, esthétique, étanche. il tient la chaleur pendant toute la journée sans probleme. Pratique également si on souhaite boire directement dans le thermos\n')
('Jezabel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zu 100% auslaufsicher und hält im Sommer das Getränk super kalt und heisse Getränke wirklich lange warm. Ich habe mal 4 Eiswürfel rein und nach 3 Stunden in der Sonne  klimperten sie  immer noch, das finde ich mega toll! Auch Getränke mit Kohlensäure bleiben lange frisch und auch wenn der Becher damit im Auto mal auf den Boden fällt passiert nichts, außer dass durch den Druck der Kohlensäure der Deckel schwerer zu öffnen war. Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet, die Idee mit der Beschriftung dass man sofort sieht ob der Riegel der Trinköffnung offen oder zu ist finde ich super, so reicht ein kurzer Blick um sicherzustellen dass nichts auslaufen kann bzw. man den Becher auch nicht umsonst an den Mund führt falls er nicht geöffnet ist. Auch die Reinigung geht schnell und unkompliziert, ich finde den Preis absolut gerechtfertigt, denn dieser Becher ist super durchdacht und sehr hochwertig.\n')
('Jörn Kegel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange Warm. Nach mehreren Stunden muss man den Deckel zum kühlen aufschrauben.\n')
('Framajo', '5.0 out of 5 stars', '\nlieferung super. ware top.🌟🌟🌟🌟🌟\n')
('KOWALSKI', '5.0 out of 5 stars', '\nLa marque thermos est une référence dans le Mag celui-ci est vraiment très bien finie et très efficace pour conserver une boisson chaude durant une journée\n')
('Annika', '5.0 out of 5 stars', '\nMega geiler Thermosbecher. Hält schön lange warm. Die ersten 2 bis 3 Std ist es sogar noch richtig heiß.Sieht gut aus, schön griffig und robust.Kann man auch in Einzelteile zerlegen und in die Spülmaschine packen (Gummidichtungen abmachen da sie in der Spülmaschine leiden und dann schneller kaputt gehen würden)\n')
('S.P.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinen ersten Becher dieser Marke und Machart in den USA gekauft und war erfreut über die lange Warmhaltung des Inhalts.Nach ca. 2 Jahren häufigen Gebrauchs und Reinigung ist der Becher undicht geworden und musste ersetzt werden.Pluspunkte sind die lange Isoliereigenschaft, und die robuste Verarbeitung. Dicht ist der Behälter auch, solange, bis die Dichtungsgummis altersbedingt nachlassen.Abzüge gibt es für mangelnde Griffigkeit des Bechers. Und dafür, daß man den Deckel oft kaum abbekommt... Will man außer den beiden Hauptteilen des Deckels auch die Dichtungen abnehmen, wird es frickelig und erfordert zum Teil mehrere Versuche beim Zusammenbau.Alles in allem aber ein gutes, alltagstaugliches Produkt.\n')
('Patzi', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich bin ich zufrieden mit dem Thermosbecher. Er erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Kaffee, den ich mir morgens abfülle ist nach einigen Stunden immer noch schön warm. Von der Funktionalität ist der Becher wirklich sein Geld wert. Allerdings bin ich äußerst unzufrieden mit der Haltbarkeit des Lackes außen. Ich habe mir den Becher in schwarz und in rot gekauft und an beiden Bechern ist schon nach ein paar wenigen Monaten der Benutzung der Lack abgeplatzt. Sowohl am Boden als auch gerade oben an dem Verschluss blättert die Farbe ab, das Logo hat sich bereits vollständig abgelöst. Aus dieser Sicht bin ich sehr enttäuscht von dem Produkt. Schön anzuschauen sind beide Becher wirklich nicht mehr.Daher würde ich jedem empfehlen den Becher in der Silber-Optik zu kaufen. Die Funktionalität ist wie gesagt wirklich super, aber an der Qualität des Materials sollte sich Thermos mal etwas überlegen.\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität!, immer wieder gerne!!!Sehr empfehlenswert!!\n')
('Tanja Wawuschel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer unauffällige, aber dennoch edle Isolierbecher wird von Thermos interessanterweise anders als andere Becher nicht als schlag- und bruchfest beschrieben. In unseren Tests zeigte er sich aber genauso robust wie diese anderen Becher.Zutreffend ist auch die Angabe, dass er Getränke 5 Stunden heiß und 9 Stunden kalt hält, also zumindest so ungefähr kam das bei unseren Tests mit Eistee, frisch aufgebrühtem Tee und einem Getränk mit Eiswürfeln hin.Das DrinkLock-Verschlusssystem muss man erstmal verstehen, dann ist es aber ähnlich pfiffig und sehr gut durchdacht. Dicht war der Isolierbecher auch, als wir ihn mehrere Stunden kopfüber gestellt haben.Der Deckel lässt sich zum Reinigen übrigens einfach abnehmen, mehrere Durchgänge in der Spülmaschine hat der Isoliertrinkbecher überstanden.\n')
('Mesrouk', '5.0 out of 5 stars', '\nCorrespond à la description et vraiment de bonne qualité ! Je recommande .\n')
('jerzy', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist gut aber nicht perfekt.Vorab ist gesagt, dass ich den Becher direkt ohne Beschichtung bestellt habe, sodass ich da keine Emttäuschung erleben muss.Optisch der mit Abstand schönste Becher aber das ist subjektiv.Der Verschlussmechanismus ist okay. Ein Pushsystem wie bei der Konkurrenz hätte dem Becher auch gut getan.Der Auseinanderbau des Kopfes zur Reinigung bzw. Das Zusammenbauen nervt. Am besten man macht vorher ein Foto davon, wie der Dichtring sitzen soll.Die nicht nachbestellbaren Gummidichtungen sind meines Erachtens das größte No-Go. Absolut unökonomisch und vorallem unökologisch.Auch die Sticker von dem Edelstahl runterzubekommen erfordert viel Ausdauer oder man weicht es ein.Geschirrspüler benutze ich aufgrund des doch enttäuschenden Logostickers nicht.Die Warm- und Kalthaltefähigkeit ist unerstaunlicherweise gut.Fazit: Schön anzusehen, tut was er soll.Mechanik könnte raffinierter sein und Reinigung des Kopfes benutzerfreundlicher.\n')
('Benutzer123', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper super Teil. Hält den Kaffee total lange heiß und lässt sich zum Reinigeb komplett auseinander nehmen. Klare Kaufempfehlung- wir haben einige andere probiert. Dieser ist der beste\n')
('Torge71', '5.0 out of 5 stars', '\nMich persönlich beeindruckt die ausgezeichnete Thermoleistung. Der Inhalt bleibt bei Raumtemperatur locker 5 Stunden heiß.  Diese Lesitung nimmt natürlich ab, je öfter man den Becher zum Trinken öffnet.Ungeöffnet, nach einer Stunde Autofahrt, kann man sich noch leicht den Gaumen oder die Lippen verbrühen.Beim Öffnen und beim Trinken zeigt sich hier ein kleiner Nachteil. Ich muss nachsehen auf wecher Steelung sich der Deckel befinsdet; "OPEN bzw. CLOSE"; ich schaffe es nicht immer, das intuitiv zu bedienen. Ich muss auch nachsehen wo sich dann die Öffnung zum Trinken befindet.Wer also in absoluter Dunkelheit und ohne einen Blick auf den Becher zu werfen diesen benutzen will (Jäger auf dem Hocvhstand) könnte Schwirigkeiten haben.Ich lege auf diese intuitive Bedienung/Nutzung nicht so großen Wert und komme daher sehr gut mit dem Becher klar.Mir war die Wärmeleistung wichtiger und diese habe ich bisher bei keinem anderen Becher so bekommen.Ausgezeichnet ist auch der Schutz vor dem Auslaufen sollte der Becher mal umkippen; der Becher ist absolut dicht. Ich nutze zwei dieser Becher und beide sind Dicht und tropfen nicht.Von daher gebe ich hier die 5 Sterne\n')
('Patrick K.', '2.0 out of 5 stars', '\nFür den Transport nicht zu gebrauchen. Kaum dass der Becher zur Seite kippt, läuft er aus. Ich würde ihn gerne zurückgeben. Leider ist die Frist abgelaufen. Keine Kaufempfehlung, auch wenn er wirklich gut warm hält.\n')
('SpikeyDave', '5.0 out of 5 stars', "\nLove this, haven't had any leaks in 2 weeks of use and use it everyday for work, hot coffee goes in at half 4 in the morning and and hot coffee comes out 6-7 hours later! Just remember to to prime the mug with hot water for 10 minutes before putting your beverage of choice in, perfect!!\n")
('Andres', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps my coffee warm for up to 4 hours\n')
('Hieronym', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Name ist Programm, man kann sich darauf verlassen, dass der Kaffee sehr lange heiß bleibt. Also Vorsicht beim Genießen ;-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut das was ich gesucht habe , ein robuster , schicker und zuverlässiger Thermosbecher.\n')
('Sergej', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf den ersten Blick ist die Verarbeitung ganz gut. Der Auslaufdeckel ist simpel aufgebaut. POSITIVE ist die Reinigung. Zwar sind die kleinteile für die Maschine nicht geeignet, aber lassen sich mit wenigen Handgriffen zerlegen und reinigen.\n')
('Client Kindle', '1.0 out of 5 stars', '\nProduit rayé pas cool\n')
('Eliane DEGLAINE', '5.0 out of 5 stars', '\nBon produit qui garde notre boisson au chaud facilement 4h.\n')
('Willi H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut dicht und unglaublich lange Warmhalte-Ausdauer. Ich hab in all den Jahren maximal 12 Stunden gebraucht um den Kaffe zu trinken. Und so lange hat er locker gehalten.Man sollte die silberne Variante wählen, da hier nichts abblättert oder farblich nachläßt. Und der schwarze Aufkleber löst sich nach längerer Zeit, aber nicht so tragisch und funktionell völlig irrelevant.Ansonsten gibts nichts auszusetzen.\n')
('Jochen Schulze', '5.0 out of 5 stars', '\nTop flasche\n')
('J', '2.0 out of 5 stars', "\nThe lid is extremely complicated. There are many parts and two different seals. This wouldn't be so bad if you were just using water but for any other drink it will be necessary to take all these parts apart to remove the seals to wash out the old milk based drink - else you will soon get food poisoning. Have now found that it is IMPOSSIBLE to clean behind, or even around, one of the seals\n")
('Viktoria', '5.0 out of 5 stars', '\nNeben der klassischen Emsa Kanne ist diese Kanne echt gleichzustellen! Sie ist super auslaufsicher und hält bis zu 5 Stunden richtig heiß. Werde definitiv eine weitere bestellen.\n')
('"rickyg100"', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat quality. stay hot for hours and hours\n')
('Hundt', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität bleibt halt Qualität. Auch Made in China kann daran nichts ändern, wenn der Hersteller auf seinen Ruf achtet.\n')
('Anastasia', '2.0 out of 5 stars', '\nBecher hält Hitze gut. Aber nach 10 Monaten der Nutzung brach die Kappe und jetzt sind die Getränke undicht. Sehr unzuverlässiger Öffnungs- und Schließmechanismus. Es bleibt nur übrig, es wegzuwerfen. Ich bin sehr enttäuscht.\n')
('Estelle ', '5.0 out of 5 stars', '\nAcheté pour mon homme qui est conducteur routier impeccable ! Elle tient ds le porte gobelet du camion et tient plus de 5h au chaud. Pas déçu de mon achat.\n')
('Vlad', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès beau produit. Car mon café chaud jusqu’au soir ! ! !Produits de très grande qualité!\n')
('Birgit Döpke', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe ein Thermo Becher gesucht der warm hält. Dieser Becher hält heiß und das wirklich stundenlang.Morgens Tee gemacht und Nachmittags war der Tee immer noch heiß.\n')
('alexandra baecker', '4.0 out of 5 stars', '\nStabil, schönes Design, hält sehr sehr lange heiß. Für meine kleinen Hände nicht so bequem. Der Drehverrschluss ist nicht praktisch, da er sehr leicht gängig ist, dass wenn ich von "open" zu "close" drehen möchte oft zurück drehen muss, da ich beim zweiten "open" lande. Die Trinköffnung fühlt sich anfangs komisch an, da ich nicht Metallbecher gewöhnt bin.\n')
('Serg', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos ist nach 6 Stunden immer noch sehr heiß\n')
('Michael T. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nun schon unser vierter Becher in der Familie. Absolut dicht (wenn man das Ventil schließt :)). TEE UND Kaffee bleiben weit über 6 Stunden heiß, selbst wenn man das Ventil nicht schließt. Der Becher lässt sich leicht reinigen und der Deckel ist simpel zum Reinigen zu zerlegen. Im Deckel selbst gibt es sogar einen Teebeutelhalter. Ich nehme nur noch diesen Becher, er ist ein ständiger Begleiter. Pappe war früher.\n')
('Florianex', '5.0 out of 5 stars', "\nSeul bémol les étiquettes collantes. Difficile d'enlever toute la colle quand on ne veut pas l'abimer et qu'on ne peut pas l'immerger dans l 'eau chaude.\n")
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super heiß. Morgenstern 7.30 Uhr befüllt.Abends noch warm.Bin begeistert. Meine Freundin hat den gleichen. 10 🌟\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isoliertrinkbecher hält Heißgetränke länger warm als alle Isolierbecher und die meisten Isolierkannen, die ich kenne. Der Becher liegt gut - und kühl - in der Hand und läßt sich durch den patentierten Verschluss mit einer Hand leicht öffnen und schließen.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait garde au chaud longtemps\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher sind eigentlich richtig gut, sie halten Getränke sehr lange warm, sind auslaufsicher und passen in einen Getränkehalter im Auto.Allerdings kam heute die große Überraschung: Nachdem beide Thermosbecher in der Spülmaschine gereinigt wurden, hatten Sie unerklärliche Wasserflecken auf dem Edelstahl (hatte mich extra für die nicht lackierte Version entschieden), welche sich weder mit Wasser noch mit Spüli und einem Schwämmchen entfernen ließen.Das Produkt soll spülmaschinenfest sein...Ich bin etwas ratlos wie man sie wegbekommen soll, daher gehen die beiden Becher leider wieder zurück. Schade!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nkeeps drink hot for hours.\n')
('Cataloglu Ali', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe mir auch einen zugelegt und ich muss sagen, ich habe genau das bekommen, was ich von der Marke ,Thermos‘ erwartet hatte! Super Leistung! Habe mir um ca. 15:30-16:00 Uhr einen heißen Tee eingegossen und mittlerweile haben wir es 21:51 Uhr und es ist immernoch heiß! Die Lieferung kam auch sehr schnell an (so innerhalb von 2 Tagen). Der einzige ““Nachteil““ hierbei ist, dass mein Tee nach 3 Stunden noch glühend heiß war. Man kann es aber betrachten wie man es will. :) Diese Investition war es DEFINITIV Wert!!\n')
('jarek65w', '5.0 out of 5 stars', '\nTrzyma temperaturę jak to termos.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flaschen halten perfekt heiß. Ich kann auch am Mittag noch einen heißen Kaffee genießen 👍🏼👍🏼👍🏼\n')
('Luka ', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my hot drinks up to 8 hours boiling ....or cold ... great product\n')
('BriTTSCH', '5.0 out of 5 stars', '\nHält total lange und selbst bei eisigen Temperaturen super heiss!!tolles Design unaer Kind war total begeistert!!ich kann sie nur empfehlen!!ich kaufe mir auch noch eine!!\n')
('helmut gehbauer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Temparatur wie angegeben, würde ich wieder kaufen. Helmut G\n')
('kai kreutzburg', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher, habe ich schon eine ganze Weile. Nehme ich mit an die Arbeit und der Kaffee ist sogar noch nach 11 Stunden heiß,  echt super. Bevor man sein Getränk einfällt, sollte man für ein paar Minuten heißes Wasser reinmachen.\n')
('Vikas', '5.0 out of 5 stars', '\nLeak proof, warmth\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nL'étanchéité est parfaite. Je l'utilise à chaque fois que je vais au bureau. Le café reste chaud toute la matinée. Il est un peu compliqué à nettoyer entre les plis du bouchon.\n")
('paul pearson', '5.0 out of 5 stars', "\nGreat thermal cup, I'm a hgv driver and drinks stay hot for 4 - 5 hours\n")
('Nordlicht', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher bietet Platz für einen halben Liter Kaffee oder ein anderes Heißgetränk. Du eine 90° Grad Drehung am Deckel öffnet man den Becher und kann in einen kleineren Becher gefüllt oder direkt aus dem Isolierbecher getrunken werden.Der Deckel hält komplett dicht und die Flüssigkeit bleibt stundenlang heiß - qualitativ gibt es hier nichts zu meckern.Einzig der aktuelle Preis von rund 27€ erscheint mir ambitioniert und hat vermutlich mit dem Design zu tun, dass wohl nicht nur zufällig an eine berühmte Motorradmarke erinnern soll.\n')
('Anesei', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Isolation, hält lange warm, außerdem läßt es sich gut daraus trinken. Aussehen top!\n')
('Lionel  Dupy', '5.0 out of 5 stars', '\nRien à dire\n')
('BongMich', '5.0 out of 5 stars', '\nTropft nicht und hält den Kaffee warm 👍\n')
('Toile', '5.0 out of 5 stars', '\nConforme aux attentes. Produit étanche et costaud. Aucun bruit constaté comme d autres commentaires. Reste chaud du matin 6h et tiède à 16h même attention brûlant durant 2h. Très belle idée cadeau, le Thermos plaît.\n')
('Mircea Adaniloaie', '5.0 out of 5 stars', '\nBästa termos som har haft , nu följer mig överallt till och med utomlands resor ☕️☕️☕️\n')
('Thomas Scheer', '2.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher fast sechs JahrenEinziger wirklicher Kritikpunkt: Er läuft halt ab und zu aus...Man kann den Deckel auseinandernehmen und reinigen. Ist eine ganz einfache Drehbewegung an dem Haken. Aber der schließt nicht immer richtig, oder löst sich über Zeit.Ergo das Teil läuft aus.Es kann sich auch relativ viel Flüssigkeit zwischen Dichtung und Öffnung verstecken und dann spuckt dir der Becker einen Mund voll Kaffee in den Rucksack...Ich kann die gute Bewertung des Bechers nicht nachvollziehen.+ Tolles Design+ Hochwertige Elemente+ Gute Haptik- Läuft aus- Nicht zum Schütten / Becher befüllen geeignet- Sticker geht irgendwann ab\n')
('Julie B', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos qui garde la chaleur pendant plusieurs heures. Conforme à la description et prix raisonnable. Je suis très satisfaite de mon achat et je te recommande.\n')
('Mai', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès étanche, garde bien la  chaleur du café et grand capacité !! Au top\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\npour celui qui fait de la voiture, c'est parfait !il garde vraiment la température chaude et je l'ai déja garde toute une journée, mon thé était tiede en fin d'après midi mais c'est appréciable quand même.je m'en sers régulièrement, il se glisse partout, il est facile à laver, la marque est de qualité\n")
('ldm2610', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps coffee hot for hours\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich schon eine Weile nach einem Isolierbecher für meinen Kaffee gesucht habe, und mich mit der Entscheidung habe ich mich zunächst auf Grund des schönen Designs für dieses Modell entscheiden, und wurde nicht enttäuscht. Mittlerweile benutze ich ihn seit ca. 2,5 Wochen für die Uni und er hält dicht und wirklich sehr lange warm. Wenn ich den Becher nach über 8 Stunden zu hause auspacke ist der Rest noch lauwarm.Für den Preis wirklich empfehlenswert!\n')
('towei', '3.0 out of 5 stars', '\nIch kaufte vor einigen Jahren das gleiche Modell. Bin damit überaus zufrieden.Gut, kaufst du das gleiche Modell wieder. Ich muß leider feststellen dass die Qualität der Mechanik des Deckels deutlich schlechter geworden ist.Fazit: Sehr guter Thermosbecher nur die Mechanik, also das Öffnen und Schließen des Trinkverschluß ist schlechter geworden.Ich nutze also lieber meinen alten Becher obwohl man da die Markierungen, auf und zu, nicht mehr lesen kann.\n')
('Webagent', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso das Teil hält wirklich lange heiß!\n')
('Gabi', '5.0 out of 5 stars', '\nHace casi un año que compré este vaso (termo) y la verdad es que sigue estando en muy buen estado. Lo compré para llevarlo al trabajo y lo meto en la mochila junto con el portátil por lo que es importante para mí que no pierda ni una gota y por ahora no lo ha hecho.\n')
('Norbert Kaufmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAus dem Thermobecher lässt es sich absolut tropffrei trinken. Hält den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Verschluss solide, so dass nichts raus tropft.Klarer kauf!\n')
('Hasnae', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermos à emporter quand on à pas le temps de ma’ger son petit déjeuner le matin conserve le froid comme le chaud super étanche le liquide ne coule absolument pas lorsque le thermos est verrouillé.\n')
('Jena', '1.0 out of 5 stars', "\nAu premier abord, bon produit et marque connu.Au bout de 3-4 mois d'utilisation celui n'est plus étanche aux endroits se clipsant pour boire.Vraiment très déçue, je ne recommande absolument pas ce produit.\n")
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nSchaut gut aus...aber hält nicht so lange die Hitze wie erhofft.\n')
('Marlen', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierfunktion kommt leider nicht an die von Mizu heran. Wesentlich kürzer als 7h. Sonst top\n')
('sonya', '5.0 out of 5 stars', '\nIt really does keep your drinks hot for hours!\n')
('Jonathan Wirth', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt noch nicht lange und leider muss ich sagen ist jetzt schon der Verschluss zum Teil defekt. Es verschließt nicht mehr richtig. Deswegen ist auch der Thermobecher leider schon undicht und so hundert Prozent warm hält er leider auch nicht. Was aber wahrscheinlich an dem defekten Verschluss liegen kann.Schade hatte mir mehr erhofft.\n')
('Client Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält was er verspricht :  ich kann mir nach 7 Stunden noch immer die Zunge verbrennen. Er hält dicht und isoliert sehr gut, dabei fühlt es sich (leer) gar nicht so schwer an. Den Verschluss kann man zum Säubern auseinander nehmen.Einziger Minus wäre, dass das Logo ein Aufkleber ist und wahrscheinlich bald abfallen wird, aber der Becher tut was er soll, mit oder ohne Aufkleber.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war undicht. Der entsprechende Dichtring schloss nicht richtig. Es gab im Rucksack eine richtige Schweinerei. Nachtrag… unbedingt darauf achten, dass der Dichtring richtig im Deckel angebracht ist, dann ist der Becher auch dicht.\n')
('Enkidu', '3.0 out of 5 stars', "\n👍 einfach zu befüllen. 👎 Verschluß umständlich zu bedienen, braucht 2 Hände. ¿ Hält, glaube ich, nicht so lange warm wie versprochen.  👎 Innenreinigung Deckel ist 'ne Katastrophe.Jetzt probiere ich erst mal das japanische Konkurrenzprodukt aus 😁.\n")
('robert glasson', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps coffee hot for hours best bit of kits I’ve brought for ever worth the extra money\n')
('Mila80', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso leaks easily, as very easy to put the lid wrong back together or easy to forget to close it.I recommend contigo west. My favourite cup ever\n')
('Vince', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde vraiment bien le chaud et reste étanche\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nVery good!\n')
('Friedrich Uka', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung optimal, ebenso auslausicher und leicht zu reinigen.\n')
('Kathrin', '5.0 out of 5 stars', '\nIst dicht, hält warm, leicht auszuspülen und sieht sehr schick aus. Ich bin sehr glücklich mit dem Themosbehälter und würde ihn weiter empfehlen.\n')
('Henry Fahl', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen. Tolles Produkt\n')
('Josef König', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt nichts besseres\n')
('eugene hadley', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat item does what it says\n')
('Thermosbecher Kritik ', '1.0 out of 5 stars', '\nNach einer Woche Nutzung, lässt sich der Deckel nicht mehr abschrauben. Er dreht lediglich durch, somit ist der Becher nicht mehr länger benutzbar. Hatte viel gutes vom Thermosbecher gehört, bin jedoch von der Verarbeitung und Qualität enttäuscht.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nSchicke Optik und hält auch lange warm und dicht. Knackpunkt ist allerdings der Deckel: Zum einen muss man immer schauen ob offen oder zu und wo gerade die Trinköffnung ist ( ungünstig beim Fahren ) , zum anderen ist dieser schlecht zu reinigen und ich möchte ihn nicht jedes Mal in den Geschirrspüler packen. Das haben andere Hersteller besser gelöst. Für diese Problematik ist der Preis zu hoch\n')
('SamB', '5.0 out of 5 stars', "\nYou pay more with Thermos but it's always worth it. Still going strong after almost a year, no annoying leaks and the insulation keeps my coffee incredibly hot for hours.\n")
('fran', '4.0 out of 5 stars', '\nsehr gute qualität. top verarbeitung... ABER leider leider ist das logo als aufkleber angebracht... ernsthaft?!? wie lange soll der "sticker" bitte da halten? schade schade. außerdem ist die reinigung leider etws kompliziert weil alles in einzelteile zerlegt werden muss. ansonsten aber superdicht. top.\n')
('Laila', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai enfin trouvé mon verre isotherme. Maintien au chaud de longues heures sans problème. J'en ai pris un autre pour l'offrir tellement j'en suis satisfaite.\n")
('Monsieur J', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait ! Solides (je l’ai déjà tombé plusieurs fois, sur du béton), étanchéité irréprochable et la tenue d’une boisson chaude (je ne l’ai pas testé avec du froid) est très bonne. Attention la fermeture n’est pas automatique, pour les têtes en l’air (dont je fais parti) vous aurez probablement droit à quelques accident mais ils ne sont pas à imputé à la tasse\n')
('mq.', '2.0 out of 5 stars', '\nAlso ich bin schwer begeistert von der Qualität des Bechers. Alles ist bestens verarbeitet.Ausserdem hält der Becher wahnsinnig gut warm. Auch nach Stunden ist der Kaffee aus dem Becher noch heiss.EIGENTLICH also eine 1 plus...ABER: Während der Benutzung ist es nur bei genauem Hinsehen zu erkennen, ob der Hebel nun auf OPEN oder CLOSE steht. Das könnte man doch einfach lösen.Was aber wirklich richtig schlecht ist: Der Becher lässt sich nach Benuzung nur mit massivem Kraftaufwand öffnen (was nicht so einfach ist, weil man auf dem glatten Metall kaum gute Griff-Eigenschaften hat). Egal ob OPEN oder CLOSE: der Deckel lässt sich nur mit massiver Kraftanstrengung öffnen - auch dann, wenn er nur leicht fest gemacht wurde. Werkzeug hilft da natürlich nicht, weil es den Deckel beschädigen würde.Für meine Tochter (Tee in der Schule) ist der Becher damit leider ungeeignet, und ich selber habe auch immer massive Probleme das Ding wieder zu öffnen, was mir leider die Freude an dem Becher nimmt.\n')
('wunderbar', '4.0 out of 5 stars', '\nBin eigentlich von dem Becher begeistert. Der Preis mit fast 40 Euro ist zwar sehr hoch h, aber der Becher hält auch wirklich lange heiß. Auch nach Stunden noch. Das hatte ich bisher bei keinem anderen Becher. Lediglich der Aufdruck auf dem Verschluss (Open/close) ist bereits nach wenigen Spülvorgängen komplett weg. Daher 1 Stern Abzug in der Gesamtwertung\n')
('marielle', '4.0 out of 5 stars', '\nJe l’utilise quand je pars au travail de bonne heure.Par contre l’odeur du départ reste assez longtemps désagréable\n')
('Manuela', '2.0 out of 5 stars', '\nEinige Wochen hat der Thermosbecher ja gut gehalten. Jedoch ist nach mehrmaliger Benutzung und anschließender Reinigung (NICHT in Spülmaschine) das Gummiband für die Dichtung  weggerutscht und kann auch nicht mehr an die richtige Lage gebracht werden. Dadurch lässt sich der Becher nicht mehr schließen  -ergo - 30 € zum Fenster herausgeworfen.\n')
('joe roszak', '5.0 out of 5 stars', '\nNiemals mehr ohne den Bescher\n')
('HB', '2.0 out of 5 stars', '\nEin schöner Becher der wirklich lange warm hält aber als wir ihn das erste mal mitgenommen haben lief leider der Kaffee aus. Als wenn wir es geahnt hätten. Hatten zum Glück eine Tüte herum gemacht und deshalb ist wenig passiert. Leider zurück gesendet!\n')
('AmazonUserGermany', '2.0 out of 5 stars', '\nPro:Der Becher ist robust, hält lange warm und läuft nicht aus. Er passt in den Becherhalter im Auto.Contra:Der Deckel des Bechers ist nur schwer zu schließen und sehr schwer zu öffnen, die Stellung des Hebels hat in der Stellung „Open“ einen definierten Rastpunkt und der Stellung „Close“ allerdings nicht, so das man im Auto oder bei schlechter Beleuchtung nicht genau sagen kann wann Becher wirklich zu ist. Das Trinken aus dem Teil ist recht unkomfortabel. Das Markenlogo löst sich nach kurzer Zeit ab. Am Deckel sind 3 Dichtungen und 2 Kunststoffplatten, welche man abmontieren muss um den Becher adäquat zu reinigen, der Zusammenbau bietet einige Optionen an das Teil wieder falsch zusammen zu bauen, mit dem Resultat das es dann nicht dicht ist. Unter dem Verschlussmechanismus können  sich Spülmittelreste sammeln, da extrem schwierig zu reinigen...\n')
('Fil2', '4.0 out of 5 stars', '\nMême avec dosettes reste un cafetière normale\n')
('robertas Pukas', '2.0 out of 5 stars', '\nLid is broken after 2 months of use. Very disappointed.\n')
('Le Corbusier', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, gut zu reinigen und hält echt gut warm. Volle Empfehlung. Bei meinem ersten Bestellversuch war der Deckel defekt, aber sowohl der Hersteller selbst, als auch Amazon haben mir schnell unbürokratisch Hilfe angeboten. Einziges Manko: Die vermeintliche Schutzfolie hat beim Ablösen das Markenlogo abgelöst. Schade, aber die Funktion wird dadurch nicht beeinträchtigt.\n')
('Otto', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Lange richtig heiß... ein zweiter wird bestellt und die alten kommen endlich weg\n')
('Raindog', '2.0 out of 5 stars', '\nNach nur wenigen Einsätzen hat sich der Verschlusshebel vom Mechnismus gelöst und der Deckel lässt sich nicht mehr schließen. An der neuralgischen Stelle ist eine Metallschraunbe in Plastik geschraubt - ein Ausfall ist nur eine Frage der Zeit. Das Ersatzteil kostet mehr als der Becher, das Teil muss also auf den Müll.\n')
('Leroy', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'en ai acheté plusieurs et ils sont tous parfait, étanches. Maintiennent bien au chaud en même temps thermos est leader dans cette technologieUne fois refermé rien ne coule même renversé dans un sacLe nettoyage est ultra facil car tout est démontable, passe plusieurs fois au lave vaisselle il n'a pas bougé ormis des rayures mais ça c'est ma faute\n")
('Gio', '3.0 out of 5 stars', '\nLässt sich sehr schwer abschrauben , sehr müsam um Alltag.  Man muss Abfluss suchen\n')
('lupomendle', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon einige andere im Vorfeld, dieser ist bisher der "Beste" !☝️\n')
('Tino K.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles sehr zufriedenstellend,stabil und schöne s Design! Kaufempfehlung\n')
('Gospelsinger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht schön aus, er glänzt richtig. Auf den ersten Blick sieht man der Verarbeitung nicht an, wie gut sie ist, das merkt man erst in der Benutzung.Der Becher hält dicht, auch, wenn man ihn auf den Kopf stellt, tröppelt nichts heraus. Daher ist er ideal für unterwegs.Er liegt gut in der Hand und lässt sich gut reinigen.Der große Pluspunkt dieses Bechers: Er hält sogar länger warm, als versprochen! Statt der angegebenen 5 Stunden war der Tee auch nach 7 Stunden (mit langem Aufenthalt draußen, im Winter) noch heiß.Ebenso verlief der Test mit kalten Flüssigkeiten. Der Becher hat sie auch in warmer Heizungsluft länger kalt gehalten, als angegeben.Sehr schöner und funktionaler Isolierbecher.\n')
('Aquarious', '1.0 out of 5 stars', '\nAlles Top. 100% Dicht, hält Getränke den ganzen Tag warm. 9 Stunden Warmhalten überhaupt kein Problem. Rot ist zwar nicht meine Farbe aber dieses Rot ist ganz ansehnlich. Warum nur 1 Stern???Nach 2 Jahren und lediglich 3 Spülgängen in der Spülmaschine platzt die rote Farbe ab. Am schlimmsten ist jedoch, das dabei sämtliche Tupperdosen rot gefärbt würden die ebenfalls in der Spülmaschine waren. Vielen Dank auch. Diese sind nun ruiniert. Gehe von potentiell Gesundheitsschädlichen Farbe aus die ich nicht in Dosen mit Lebensmittel in Kontakt bringen möchte.\n')
('Zakrzewski', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos seht sehr gut aus, und hält lange Temperatur\n')
('steven dutson', '5.0 out of 5 stars', '\nThis cup really works.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nProducto de alta calidad, cumple mis expectativas sin problemas.Mantiene la temperatura de los alimentos durante un largo periodo de tiempo\n')
('M. Broom', '5.0 out of 5 stars', "\nFinally a non leak vacuum mug that works. I've been through so many and this one keeps coffee hot for 4+ hours and doesn't leak. Pretty much exactly what I wanted.\n")
('alistair john lake', '5.0 out of 5 stars', '\none of the best I have used\n')
('Greg', '5.0 out of 5 stars', '\nJe recommande cette Thermos ! Elle garde la café chaud pendant au moins 8h !! Rien a dire sur la livraison\n')
('Christina', '5.0 out of 5 stars', "\nRien à redire sur le produit, il est conforme, et bien étanche. Le débit qui en sort lorsqu'ouvert, même le mug complètement retourné, n'est pas trop important, ce qui peut aider à ne pas se brûler lors de matins difficiles.\n")
('Adrian', '5.0 out of 5 stars', '\nThe perfect mug I have a have buy this and you never buy another mug\n')
('André Sauertz', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Teil ist mein täglicher Begleiter (bin als Außendienst tätig). Leicht zu reinigen.\n')
('anthony PESQUER', '5.0 out of 5 stars', '\nConserve vraiment bien le chaud..ne pas mettre trop chaud pour pouvoir boire sans se bruler!!!😃 super achat pour l’emmener partout..\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès  pratique. Belle esthétique. Conserve bien la chaleur. Il manque juste un gobelet intégré et ce serait parfait\n')
('Kathrin S.', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher ist täglich im Einsatz und hält super warm/kalt. Absolut dicht. Leider muss man auch mal die Dichtungen tauschen irgendwann (1-2 Mal im Jahr). Es ist nicht einfach, die Ersatzteile zu finden.\n')
('Lutz P.', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht super aus in rot, hält heiß und kalt sehr sehr lange über viele Stunden. Auslaufsicher.Und nun der Punkt Abzug. Wirklich schade, das man nicht ohne große Kleckerei  eine Tasse oder Becher befüllen kann. Das ist aber das einzige -für mich - große Manko. Ohne das, wäre er wahrlich perfekt\n')
('nat', '5.0 out of 5 stars', "\nParfait. Article conforme à sa description. Nous envisageons d'en acheter une 2eme.\n")
('Inga', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist top und 1000% auslaufsicher. Ich packe den Becher verschlossen in Rucksack oder Tasche und habe keinerlei Bedenken, dass er auslaufen könnte. Hält meinen Kaffee lange warm, ist einfach zu reinigen und sieht schön aus.Ich würde den Becher jederzeit wieder kaufen! Klare Kaufempfehlung\n')
('John L', '5.0 out of 5 stars', '\nAn awesome product.  When golfing keeps my tea hot all day!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
("Corry O'Regan", '5.0 out of 5 stars', '\nGreat mug\n')
('Chus', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta. No lo probé con líquidos calientes, por lo que no sé cuánto tiempo mantiene el calor. Lo uso todos los días y no coge olores\n')
('Roland', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher haben wir uns für längere Autofahrten gekauft. Er hält den Kaffe lange warm und der Verschluss ist praktisch. Bisher ist noch nichts ausgelaufen. Zum Reinigen lässt sich der Verschluss leicht zerlegen. Bin zufrieden.\n')
('Bopp Alexander', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Bernd Berger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super lange warm, ist dabei gut zu reinigen und sieht dabei noch klasse aus. Von mir eine klare Kaufempfehlung!\n')
('AudioVideoFreak', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe selten so ein schlechtes Produkt in den Händen gehalten. Der Verschluss funktioniert garnicht. Nach diversen Versuchen komme ich immer nur zu 2 Ergebnissen. A: Der Becher lässt gar keine Flussigkeit raus oder B: Egal welche Stellung der Hebel hat, ea läuft immer Flüssigkeit raus.\n')
('Ingo', '4.0 out of 5 stars', '\nhabe mir den thermeosbeche bestellt da eraus stahl und nicht aus plastik  ist(unterteil)hällt super die wärme und lässt sich gut reinigenjetzt zum punkt abzugdas oberteil ist nicht perfekt1. stösst die nase immer an den verstell hebel der auchnoch leicht scharb ist2. hätte man die vorichtung auch um einiges einfacher gestalten können (allein schon von der reinigung her)bedienungsanleitung zum auseinanderbau fehlanzeige!\n')
('Dipankar Sharma', '5.0 out of 5 stars', '\nGifted it to a friend. Looks very good and he was happy.\n')
('Jorg', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Wärmeleistung. Man kann aber schnell den Verschluss vergessen\n')
('Laurent C.', '2,0 von 5 Sternen', "\nHonnêtement, je m'attendais à mieux.Cela faisait un moment que je cherchais un bon thermos pour emmener du café au boulot.J'ai pris celui ci car il était en vente flash, ça tombait au bon moment.Côté positif, il est vraiment joli (bleu nuit, c-a-d bleu très foncé, mais pas noir) et il conserve le chaud efficacement.Côté négatif, il donne un gout désagréable au café.J'ai tout essayé, de le laisser tremper, le laver et relaver X fois, de le laver avec de la farine de moutarde (astuce de grand mère) mais pas moyen.Du coup il trône sur mon bureau depuis un moment...Je crois que je vais tenter une bouteille en verre borosilicate avec un étui autour pour éviter de se brûler.Certes, cela ne sera pas isotherme mais entre boire un café tiède/froid et un jus de chaussette mon choix est fait.\n")
('mkar', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos ist weitestgehend plastikfrei, hält lange das Getränk heiß, sieht gut aus und ist groß genug, damit sich das MItnehmen lohnt :-)Absolut dicht und leicht zu reinigen!!!\n')
('No Name ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinem Mann bereits vor einem Jahr einen THERMOS-Becher geschenkt und wir sind seitdem einfach restlos begeistert. Man kann den Becher unglaublich leicht reinigen (das ist bei anderen nicht der Fall!) und er läuft wirklich NICHT aus (das wohl größte Problem, das wir immer wieder bei anderen Thermosbechern hatten). Tee oder Kaffe oder andere Heissgetränke sind auch nach vollen 6(!) Stunden noch sehr, sehr heiß! Jetzt habe ich für mich auch einen Becher bestellt.Der Preis ist für so ein hochwertiges Produkt wirklich angemessen - man wird den Kauf definitiv nicht bereuen. Es lohnt sich einfach nicht in andere Becher zu investieren. Zumindest nicht, nachdem man Erfahrung mit dieser Marke hat!\n')
('Pedi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich dicht. Habe ihn täglich mit Kalt-und Warmgetränken im Gebrauch. Achtung, heiße Getränke sind sehr, sehr lange heiß. Reinigung des Deckels, dank Anleitung einfach.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut was es verspricht. Hab den für meinen Freund gekauft und er empfiehlt den Becher fleissig weiter.\n')
('Caz ', '5.0 out of 5 stars', '\nDoes what it says , I always use these cups for travelling and at work and they are brilliant\n')
('stofflhase', '2.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich macht der Becher einen sehr soliden und wertigen Eindruck. Auch die Wärmespeicherung war deutlich besser als bei der Konkurrent. Leider ist innerhalb von 6 Monaten der Deckel zum zweiten Mal kaputt gegangen und nicht mehr dicht.\n')
('Denny', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist der Zweite Becher der Firma Thermos, nicht weil der erste einen Defekt hatte sondern weil der erst im Dauereinsatz bei meiner Freundin ist und ich mir auch einen gekauft habe. Hält sehr lange warm, 100% dicht (ist in ihrer und meiner Tsche, fällt dort herum) und ist leicht zu reinigen.Bis jetzt gibt es nichts zum  Aussetzen!\n')
('Hendrik F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher, den ich jemals hatte! Insbesondere was Hygiene/Reinigung des auslaufsicheren Verschlusses angeht. Lackierte Becher sind allerdings nicht für die Spülmaschine geeignet, da sonst die Lackierung abplatzen kann.\n')
('K.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher haben wir seit ca. 2 Jahren. In verschiedenen Farben. Becher wie Deckel sind spülmaschinenfest. Die Getränke bleiben darin wirklich bis zu 8 h warm. Gekühltes haben wir nicht getestet. Es kommt morgens immer der Coffee to go rein.Einziges kleines Manko: die Farbe geht bei täglichem Spülmaschinengebrauch leicht hab. Stört uns aber nicht.Bester Thermosbecher den wir je hatten 🙂\n')
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', "\nChoix pour un cadeau..look et couleur bleu nuit sympas.  En revanche grosse déception quant à l'emballage : le mug est arrivé dans un simple sachet dans un carton Amazon  donc peu appréciable quand on doit faire un cadeau. Je pensais qu'une boîte carton était incluse. Le thermos est arrivé avec des rayures. Donc pas possible de le garder en l'état\n")
('franck vaillant', '3.0 out of 5 stars', "\nJ'avoue avoir commandé avec l'assurance d'avoir un produit premium mais déçu d'une part du fait d'une tenue au chaud trop relative par rapport à un produit bas de gamme et d'autre part le système verseur pas top.\n")
('Markus St.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin immer scvhon an diesem Thermotrinkbecher rumgeschlichen. Mir war er jedoch leider immer viel zu teuer mit knapp 50.-Kurzerhand hier nocvh mal bei amazon die Rezessionen geschaut und einen Tip hierueber erhalten. Und siehe da, Geld gespart und Becher ist jetzt im Einsatz.Tolles Teil nur zu empfehlen.\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, das hält was es verspricht! Flüssigkeiten bleiben 7h heiß. Habe es beim Autofahren und Wandern im Rucksack getestet. Der Verschluss ist absolut dicht, auch liegend oder über Kopf läuft nichts aus. Für die Reinigung lässt sich der Deckel einfach zerlegen und alle Dichtungen gut reinigen. Die Lackierung ist sehr stabil und nicht anfällig für Kratzer. Ich kann es nur empfehlen! :)\n')
('Pauline', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange heiß.\n')
('Ahmed Mohamed Elhefny', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser als erwartet\n')
('nille912', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist eigentlich gut. Eine kleine Dichtung verschlampt... Ein Ersatzteil für 10 Cent... Leider sind keine Ersatzteile lieferbar!! Also den teuren Becher wegschmeißen! Wirklich nicht zu empfehlen!!\n')
('Emma', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr mit dem Thermobecher zufrieden. Er hält superlange den Kaffee heiß. Da man den Deckel zerlegen kann, ist eine gute Reinigung möglich. Er ist absolut auslaufsicher.Der Becher ist im Preis zwar nicht gerade günstig, aber endlich habe ich einen vernünftigen Thermobecher gefunden und kann ihn nur weiter empfehlen.\n')
('Daniel Parreirao', '1.0 out of 5 stars', '\nnão sela bem a tampa. ao fim de alguns minutos, com bebidas quentes, começa a ouvir-se o ruido de ar a sair do termo. impossivel de ter no escritorio por causa deste ruido. infelizmente não é o unico produto da thermos que tem este problema. testei alguns dos outros modelos da thermos e também faziam isto. é pena... por um termo que me custo 40€ esperava melhor. ficou arrumado em cima do armario da cozinha. talvez o volte a usar no inverno para coisas frescas.... porque para quentes impossível.\n')
('Sami', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles schick\n')
('Anaparthy', '3.0 out of 5 stars', '\nDichtung ist zu schlecht. Deckel muss schwer aufdrücken und festz machen.Außer dieser Probleme funktioniert super.\n')
('Richard', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps drinks very hot for a long time\n')
('Kaytea', '5.0 out of 5 stars', '\nMy dad takes this to work and it survives rattling found in the footwell of a car everyday. High quality as you would expect from this name! Stays hot all day too.\n')
('Dwiver', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely brilliant product. Does leak and keeps drinks hot for hours.\n')
('Oleks', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Kirty Manandhar', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good product\n')
('Hightower Ffm', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher. ist total dicht läßt sich einfach reinigen, kann sogar in die Spülmaschine und sieht in dem Edelstahl auch noch sehr schick aus.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Livia', '5.0 out of 5 stars', '\nHave 2 of these, keeps the drink warm all day and I can put into my backpack without worry of leaking. The top can be taken apart and cleaned properly, which is rare feature.\n')
('Digivalley', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon viele, aber dieser Thermobecher ist einfach super.Ich habe alle meine anderen Becher schon entsorgt.Positiv:Es passen zwei große Tassen Kaffee rein.Kaffe ist nach 3 Stunden immer noch heiß.Der Becher ist absolut dicht.Trinkverschluß kann ich mit einer Hand öffnen.Open Close gut zu lesen.Tropft oder kleckert nicht beim ausgießen.Leicht zu reinigen.Ich habe nen roten Becher gewählt und der sieht echt cool aus.Negativ:absolut nichts!Ich kann die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen.Reinige den Becher mit der Hand ( was wirklich nicht schwer ist oder lange dauert )und du hast kein Problem.Halt, ein Problem gibt es, die restliche Familie will jetzt auch so einen 😆\n')
('Svenja F.', '5.0 out of 5 stars', '\nAls eingefleischte Teetrinkerin kann ich an dieser Kanne keine Mängel entdecken. Sie ist 100% auslaufsicher, was wichtig ist, da ich oft in derselben Tasche als Musikerin Noten sowie eine Oboe mitschleppe. Es passt eine Menge hinein und hält sehr lange warm/heiß. Aus hygienischen Gründen ist der Verschluss zum Auseinandernehmen höchst empfehlenswert, auch die Edelstahloberfläche schätze ich sehr, da ich zudem im Handwerk arbeite und mit diversen Stoffen Umgang pflege, die eine Oberfläche aus Plastik/Gummi schnell alt aussehen lassen. Unten hat die Thermoskanne übrigens keinen rutschfesten Belag, bzw steht ebenfalls auf Edelstahl, falls es für ebenfalls Interessierte relevant ist. Neutraler Geschmack selbstverständlich, und die Kanne ist auch durch ihre Breite nicht so hoch wie andere Kannen mit demselben Volumen - und dadurch kann sie von innen auch gründlich gesäubert werden (sonst stetige Patina-/Belagsbildung möglich, aus Erfahrung gesprochen). Anfälligkeit für Beulen noch nicht festgestellt, bisher schlägt sie sich sehr robust. Uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('muraliraj', '5.0 out of 5 stars', '\nas described\n')
('Atomic_Force', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.\n')
('Bianka', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind der Hammer! Extrem lange sind die Getränke heiß! Deckel erstmal ab lassen sonst verbrennt ihr euch sofort! Kein auslaufen und extrem robust!!! Habe schon 5 Stück davon!\n')
('IMC', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität,  ein Bisschen groß,  also bei 2 Kaffee Crema ist der Behälter halbvoll, aber genial. Hält warm eine gefühlte Ewigkeit.  Benutze das jeden Tag. Arbeite 100 km weit weg, auf dem Weg wie oben erwähnt  2 Kaffee Crema,  nach 1 Stunde Autofahrt immernoch genau so warm wie am Anfang,  das ohne Behälter vorwärmen. Habe das auch bei längere Fahrten benutzt (1600 km, 4 mal Kaffee Crema, Behälter immernoch nicht ganz voll, habe gesagt, mit dem Inhalt kann mann sehr lange Fahrten machen) . In etwa 800 km war der Inhalt weg. Zuletzt (ich sage mal so , nach ca 7 Std ) der Kaffee war immernoch gut warm .Das Ding passt auch ganz gut in dem Cupholder beim Golf 7 in der Mittelkonsolle oder beim Viano . Ohne Probleme.Manche haben sich beschwert dass die Klebeetiketten sehr schwer abzukleben sind. Das stimmt. Dazu kann ich ein guten Tip geben. WD-40. Einfach drauf sprühen,  einweichen lassen,  teil abkleben, nochmal, fertig. Habe dafür 7-8 Minuten  benötigt.  Für meine Frau wollte ich eine andere Methode versuchen und habe bei ihrem Thermos mit ganz viel heißem Wasser , das hat auch funktioniert,  hat aber gut 40 Minuten gedauert und gefühlt eine Trilliarde Liter heißem Wasser,  ich habe das unter laufendes Wasser , mal mit den Fingern und Nägel,  mal mit einer Bürste  wenn die Flossen verbrüht waren. Sicher nicht doe eleganteste Methode,  ist aber deutlich besser als kratzen , bzw abkratzen und das ding verkratzen. Ich fand das mit WD 40 wirklich gut, meine Frau hat sich nur anschließend beschwert es würde in der Küche nach wd40 riechen . Naja, so ist es mit den feinen Nasen.Dicht ist das Teil auch , habe versehentlich das auf dem Beifahrersitz gelegt , voll mit Kaffee und vergessen. Bei der erste Bremsung war das im Fussraum , vorher war schon eine gute Weile liegend auf dem Beifahrersitz. Kein Tropfen kam rausVon mir klare Kaufempfehlung.  Ich wäre sehr froh wenn die Firma Thermos ein Behälter produzieren würde das halb so groß ist und in gl2icher Qualität  .\n')
('Choi Jin Hyong', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is my second one. I am always with this tumbler. It keeps warm all day long. Super\n')
('Sarah Müller', '1.0 out of 5 stars', '\nObwohl der Becher nur selten benutzt und gut gepflegt wurde (immer von Hand abgewaschen, nie runter gefallen etc.), war der Verschluss nach weniger als 8 Monaten nach Kauf kaputt. Der Deckel ist undicht und somit nutzlos, eine Garantie oder Möglichkeit der Warenrücksendung/Reklamation gibt es nicht mehr. Von einem Produkt dieser Preisklasse hätte ich deutlich mehr erwartet.\n')
('Bilal Rafiq', '5.0 out of 5 stars', '\nStylisch, praktisch und super. Habe mir danach noch einen mit Griff gekauft. Sehr empfehlenswert... ;-)\n')
('Christina', '3.0 out of 5 stars', '\nIl faut avoir l’habitude de le fermer correctement et ne pas toucher en dessous du couvercle. Sinon conforme à la description\n')
('Thierry brosens', '5.0 out of 5 stars', '\nparfaitement étanche et tient très bien la chaleur\n')
('Ugo', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur Thermos ! Pratique en voiture et en voyage\n')
('KPF', '3.0 out of 5 stars', '\nEs ist die 2. Thermos-Kanne, die ich kaufe. Das Produkt ist, was seine Funktionen anbelangt, hervorragend. Kaffee hält bis zu 6 Stunden sehr heiß. Die Kanne ist sehr wertig. Nämliches gilt für die Verschlüsse, die auch nach 5 Jahren noch ihren Dienst tun. Alles in allem 5 Sterne, wenn da nicht folgendes wäre, was mich sichtlich genervt hat:Eines geht mir mächtig auf den Kek: Das neue Produkt ist mit einer Papiermanschette umgeben, auf der die Vorzüge der Thermos-Kanne beschrieben werden. Man reißt sie ab. Und was passiert? Die Papiermanschette kann man problemlos entfernen, aber es bleibt ein hartnäckiger ekliger Klebeklecks auf dem Stahl zurück, der unheimlich schwer zu entfernen ist. Bei der zweiten Kanne brauchte ich ne geschlagene Stunde, um den Kleber vom Stahl zu entfernen! Weder Seife noch Spüli halfen. Mit einem Viertel Pfund Butter habe ich dann endlich die Klebereste wegrubbeln können. Für ein Markenprodukt dieser Güte mE ein absolutes No Go, es sei denn es würde ein halbes Pfund Klebereste-Entfernungs-Butter mitgeliefert. Aber offenbar kümmern sich die Betriebe in China, die das Produkt herstellen, nicht um solche Feinheiten. Das kostet zwei Sterne, zumal man diese dämliche Papiermanschette auch mit einem normalen Tesa-Streifen hätte befestigen können, ohne den Stahl der Kanne mit schwer entfernbarem Klebstoff vollzuklecksen.Ich werde mit Sicherheit irgendwann eine dritte Kanne kaufen und würde mich freuen, wenn meine kritische Rezension bis dahin berücksichtigt würde.\n')
('phil', '5.0 out of 5 stars', '\nNo heat leakage but these really hold the heat in, even warm the next day. always check for heat leakage, common quality issue. blue black looks great\n')
('Manon.L', '5.0 out of 5 stars', '\nIl ne fuit pas et tient parfaitement le chaud pendant plusieurs heures (6 heures)Parfait pour emmener dans le sac à main.Ideal pour tous.\n')
('Bi Gi ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher!Er ist 100% auslaufsicher und die Wärmeleistung ist nicht zu übertreffen. Wer heiße Getränke liebt und gerne trinkt, auch unterwegs, macht hiermit alles richtig.Leichtes Reinigen ist auch gewährleistet 👍 TOP!\n')
('sl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Es läuft nichts aus und das Getränk ist auch nach paar Stunden noch warm.\n')
('Alisa', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best thermos I have ever had. Keeps your drink warm for a long time.\n')
('Tim Rother', '5,0 von 5 Sternen', '\nTop Verarbeitung und einfach zu reinigen.Hält was er verspricht!\n')
('Thomas M.', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt dürfte oben beim aufdrehen ein paar Riffelungen haben.da das Edelstahl sehr glatt is.un deshalb sehr schwer aufgeht.\n')
('Ilija Curcic', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal begeistert und von der größe optimal.\n')
('An Leysen', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos ist halt Superklasse! Und ich liebe meinen Becher! Er hält echt sehr lange sehr heiß. Am besten das Getränk trinkwarm darin machen, da der Becher echt stundenlang heiß hält.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Dezember 2019 bestellte ich sowohl für meine Frau als auch für mich den Thermos Becher. Der Grund mich für selbigen und nicht für eine der vielen anderen Marken zu entscheiden war der, dass ich schon Erfahrungen mit den Kannen von Thermos gemacht hatte und damit höchst zufrieden war.Der Becher ist schön designt, liegt perfekt in meinen sehr großen Händen ( da er konisch geformt ist kommt auch meine Frau mit kleinen Händen gut zurecht ) und tut was er primär tun soll, nämlich Getränke sehr lange sehr heiß halten. Auch hält er dicht. So weit so gut, aber.....- Will man einmal sein Getränk in eine Tasse umgießen damit es schneller abkühlt, ist dies über den Ausgießer ohne kleckern nicht möglich. Der Deckel muss hierfür ganz abgeschraubt werden.- Die Open/Closed Beschriftung auf dem Deckel ist sehr zart und nutzt sich nach relativ kurzer Zeit komplett ab. Da die Haptik beim verschließen des Deckels nicht eindeutig ist muss man sehr penibel und mit gutem Sehvermögen ausgestattet kontrollieren ob der Becher korrekt verschlossen ist.- Nach nunmehr einem Jahr relativ regelmäßigen Gebrauchs ließ sich heute morgen zu meinem Ärger der Deckel nicht mehr lösen. Er dreht einfach mit. Äußerlich ist kein Defekt zu erkennen, ich vermute es hat sich eine Verklebung innerhalb des Deckels gelöst. Somit würde nicht einmal ein neuer Deckel weiter helfen.Fazit: Alles in allem ein schöner Kaffeebecher den ich trotz einiger Schwächen gerne auch weiter benutzt hätte, zumal er wie ich finde sehr gut ausschaut. Möglicherweise hatte ich auch einfach Pech und ein " Montagsmodell ". Dennoch, defekt nach nicht mal einem Jahr in Gebrauch ist für diese Marke und den Preis nicht akzeptabel. Ich werde bei Amazon um Austausch bitten, sollte selbiger gewährt werden, Schwamm drüber ,falls nicht war es ein Fehlkauf. Man wird sehen......Und so ging es weiter..... In den Chat mit Amazon gegangen, Problem geschildert, nach 5 min waren kostenloser (!!!) Ersatz und ein Retouren Etikett bewilligt ! Mehr geht nicht, der Service bei Amazon ist mittlerweile nahezu konkurrenzlos, und das sagt jemand der prinzipiell auch gerne regional kauft. Aber was war ist ist wahr ;-) Danke Amazon!\n')
('RANDO40', '5.0 out of 5 stars', '\nPlus pour conserver  salade de fruits frais ou autre aliment (chaud) l ouverture est bien large\n')
('Rousseau', '5.0 out of 5 stars', '\nJe recommande vivement ! Ma fiancée l’utilise car elle est infirmière c’est donc beaucoup plus pratique. Elle en est fanCafé fait à 7h le matin à 12h café toujours chaud ++++\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 3 Jahren Nutzung hält der Becher die Wärme sehr gut. Beim Einsatz im Büro ist der Tee nach 9 Stunden immer noch warm. Beim Einsatz Outdoor bei unter 0°C kann man sich nach 4 Stunden immer noch auf einen warmen Tee freuen.Bei diesem Becher muss man sich keine Gedanken darüber machen, dass die Tasche auch trocken bleibt.Das reinigen ist auch kinderleicht, da nur 6 Teile kurz auseinander genommen werden und hinterher wieder zusammen gesteckt werden müssen.Ich bin sehr zufrieden\n')
('Panth', '5.0 out of 5 stars', '\nKeep my coffee hot through out the day. Well made.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält, was es verspricht... Ich bin sehr zufrieden! Sehr empfehlenswert!  Einziges Manko: wenn man den Deckel sehr fest zuschraubt (wegen der Dichtigkeit), dann wird es schwierig, ihn anschließend wieder abzuschrauben....\n')
('desprez', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper design, praticité à la prise en main\n')
('Tevfik Cengiz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin voll und ganz zufrieden, es hält was es verspricht.\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise kaufe ich diese Becher immer und nutze sie dann nicht. Das ist der erste den seitdem ich ihn gekauft habe täglich nutze. Sogar zuhause benutze ich ihn manchmal da ich meinen Kaffee oft vergesse und dann ist er in einer normalen Tasse halt einfach schon kalt :)Der Becher hat eine super Haptik, der Verschluss ist super zu reinigen und er hält auch sehr lange warm. Preis Leistung finde ich top. Ich würde mir den Becher wieder kaufen. Hab ihn auch schon 2 Kollegen empfohlen. Die sind auch sehr zufrieden.\n')
('Dimitri', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait , tient bien le chaud\n')
('momol', '5.0 out of 5 stars', '\nDies war ein Geschenk. Diese Person ist seeeehr zufrieden mit damit. Morgens wird der Tee gekocht und Mittags/Nachmittags ist der Tee immer noch sehr heiß. Und auslaufen tut es auch nicht. Ich kann es jeden empfehlen!\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gutes Produkt, welches ich für meinen Freund besorgt habe.Es hält sehr gut warm, ist auslaufsicher und sieht gut aus. Auch die Füllmenge ist perfekt.Anfangs habe ich mir Gedanken gemacht, ob der Becher wirklich so schwer zu reinigen ist... Aber ich hatte gar keine Probleme mit dem aus- und zusammenbauen (ohne Werkzeuge!). Auch danach ist der Becher noch 100% dicht gewesen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man nicht aufpasst, verbrennt man sich noch mittags den Mund am heißen Tee, den man morgens in den Becher gefüllt hat.Top!!!\n')
('Karla', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Thermobecher auf den man sich verlassen kann. Liefert seit geraumer Zeit treue Dienste, ohne auszulaufen. Heiße Flüssigkeiten werden über 7 Stunden hinaus angenehm warmgehalten.\n')
('Angy', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos qui garde bien la chaleur et pendant longtemps. Thermos très étanche.\n')
('Birgit', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich einige Thermobecher ausprobiert habe und jeder war bis jetzt nicht zu meiner Zufriedenheit,stieß ich bei der Sendung Markt auf düsen Thermobecher,der auch bei der Sendung der Beste war.Ich bin positiv überrascht.Mein Tee hält wirklich bis zu 7 Std warm.Super!!!Er ist jeden Cent wert und würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Elenou', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait rien à redire\n')
('sara', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher den ich je gekauft habe. Stabil. Hält über  Stunden lang heiß oder kalt. Einfache Handhabung.\n')
('Vj_alecs', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('Yerelmasi', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Kann nur weiterempfehlen.\n')
('P. Losbichler', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Verarbeitung, super Look, hält die Temperatur lange, ist sehr stabil und bruchsicher - ein praktischer Begleiter für unterwegs - sehr zu empfehlen.\n')
('S.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nSelbst nach Stunden noch Verbrennungsgefahr.\n')
('melwest', '5.0 out of 5 stars', '\ncest mon 2eme mug il est un peut plus cher mai la qualiter est la 10h chaud . . .\n')
('Gezza', '3.0 out of 5 stars', '\nMuch warmer this brand than past purchases\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nCafé\n')
('Voiteh', '5.0 out of 5 stars', "\nI'm very happy. My the best thermos ever.\n")
('evge', '4.0 out of 5 stars', "\nI had a cheaper non-insulated double wall mug before which didn't hold the temperature for long.But this is stellar in terms of keeping the coffee warm.What I don't like about it: even though I can take out two parts of the cap, there are still insides of the cap that require better cleaning. The fingers can't reach in those narrow places in order to clean thoroughly.This was the best option at the moment, though.\n")
('Sandrine B', '5.0 out of 5 stars', '\nAprès plusieurs achats d autres marques et super déçu ( café froid au bout d’une heure, fuite, joint du couvercle qui se decolle et j’en passe...) j’ai décidé d’acheter la marque Thermos qui est plus onéreuse certe mais ça vaut le coupRien à dire le produit est parfait le café est chaud durant des heures (sac à dos en moto pendant 4 heures et pas de fuite et café chaud)\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nDa Produkt trifft voll die ErwartungenDie Isolierung, das Design und die Funktionalität passen3 Stück gekauft, ein Produkt zum weiterempfehlen\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte bereits den Thermos Essens-Becher, wenn man ihn so nennt und war da schon sehr sehr zufrieden.Die Produkte sind einfach der Hammer! Halten sehr lange warm/kalt und bekommen auch nach täglicher Nutzung und über einen langen Zeitraum hinweg keine Macken!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('mk.stoki', '5.0 out of 5 stars', '\nDer rote ist mein zweiter Thermos Becher. Hält, was der erste versprochen hat. Lange lange lange meinen Kaffee heiß.\n')
('CLM', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach genial, haben den jetzt schon mehr als 5 Jahre und er funktioniert immer noch wie am ersten Tag. Farbe ist ebenso noch dran, trotz regelmäßiger Spülmaschinen-Sessions :)\n')
('isa63', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès contente de mon achat. Bien étanche,tien bien chaud mon thé tout la matinée (de 7h30 à passé midi)\n')
('OlympusTharsis', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt viele Thermobecher,  aber dieser sticht allein schon durch seinen Namen und Aussehen heraus. Das war auch der Punkt warum ich diesen kaufte.Er ist top verarbeitet,  sieht schlicht und elegant aus, und erfüllt seinen Zweck.  Ich befülle ihn früh und er hält bis in den Nachmittag hinein eine ordentliche Wärme für meinen Kaffee.Einzig kleiner Minuspunkt ist der schwer abzulösende Aufkleber der bei der Lieferung noch daran klebt. Ich kann ihn nur weiter empfehlen\n')
('OTC', '4.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Commandé après une analyse des différents thermos, j'en suis content pour l'instant ! J'ai commandé  celui-ci entre autre parce que j'avais besoin que le fond fasse moins de 7 cm de diamètre pour rentrer dans le porte-gobelet d'une voiture. 🚗 C'est mon usage principal.Il est assez solide. Je l'ai fait tomber de presque 2 mètres, (plein bien sur!) sur une surface en béton. Il est écorché, mais il a bien tenu le choc. C'est bien visible sur la photo de détail.On le tient bien, même avec une seule main.Le système est assez facile à ouvrir avec un marquage ouvert/fermé. Le bruit permet de savoir si on l'a ouvert. En revanche, il est assez difficile de fermer et d'ouvrir le couvercle. Ça glisse!  😕ll a  l'air assez étanche, même si je ne m'amuserai pas à laisser un Thermos de café couché!On peut démonter le dessus pour le nettoyer. Comme il y a des coins c'est quasi- impossible de bien le faire. Donc, je ne m'en servirais  pas pour des boissons putrescibles (genre soupe ou chocolat). Pour de l'eau, du café, du thé  c'est bon si on le nettoie bien après chaque usage. La recommandation du fabriquant est assez claire.En revanche le fabricant n'autorise pas à boire directement dedans. On est censé verser la boisson dans un verre. je suppose  que c'est pour des raison d'hygiène .On peut boire de deux cotés. Cependant, le débit  est faible.  ☝️ On le voit bien sur la vidéo.J'espère que mon commentaire vous est utile, si c'est le cas, merci de cliquer sur oui!\n")
('Gillia', '5.0 out of 5 stars', "\nA la base j'ai acheté ce thermos pour pouvoir déguster tranquillement mon café le matin dans le train en allant au travail. J'en suis ravie. Garde bien la chaleur pendant plusieurs heures du café ou du thé.Il prend un peu de place au vu de sa contenance mais c'est un choix. Très bonne qualité du produit.Je vais certainement investir dans d'autres modèles.\n")
('Kunde aus Remscheid', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. Sieht gut aus, hält was es verspricht un super Preisleistung .\n')
('aysegül', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Handhabung sehr empfelenswert\n')
('Ealom', '5.0 out of 5 stars', '\nInfinita la diferencia entre este termo y otras que hemos tenido. Se mantiene realmente caliente durante bastantes horas por lo que es recomendable para cafés por ejemplo. Del frio no puedo decir nada ya que no lo he probado.\n')
('Foti Jürgenson', '5.0 out of 5 stars', '\nSo muss ein Thermobecher sein.\n')
('Posez', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès pratique tiens dans le porte gobelet auto ne fuit pas et garde très bien la chaleur au top je m'en sert tout les jours.\n")
('Nikox34', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'avais besoin d'un mug réellement isotherme et c'est le cas, le café reste chaud entre 5 et 6h ce qui est vraiment bien.Le produit à une finition impeccable, trop veau et très pratique, aucune fuite.\n")
('F.S', '4.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert.Das Teil ist dicht und der Kaffee bleibt lange warm.Genau das was ich haben wollte.\n')
('Mr T.A.K.', '3.0 out of 5 stars', "\nIt does the job great at keeping drinks hot, but you have to figure out the knack of opening it sometimes as their isn't any knurled grips on the edges of the screw off top. I found the best way to do so, is to wait until the top is cold, or hold it under cold water. Make sure it and your hands are completely dry. If it's still slipping and too tight to open, try wrapping cling flim around the shiny portion of the screw off top. That worked for me.\n")
('Merle Schulte', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin insgesamt zufrieden mit dem Becher. Nutze ihn selten zum Mitnehmen, sondern eher als kleine Thermoskanne. Er ist aber wegen seiner guten Abdichtung hervorragend "to go" geeignet.Pluspunkte- Er hält wirklich 100 % dicht und den Inhalt länger als andere Becher schön heiß. Darin ist er schon einzigartig.- Das Innere ist leicht zu reinigen, normale Spülbürste passt hinein. (Den Isolierdeckel müsste man für eine gründliche Reinigung auseinandernehmen, für mich genügt durchspülen).- Ich finde das Design und die Farben schön.Minuspunkte- Lässt sich manchmal schwer aufschrauben, hier hilft meist, den Trinkverschluss auf "open" zu stellen.- Das schicke Logo ist nur aufgeklebt und  löst sich nach ein paar Monaten.- Wenn man nicht daraus trinkt, sondern aus dem Becher in eine Tasse einschenkt, tröpfelt es. Das stört mich ziemlich.- Vergleichsweise teuer.- Achtung: Mir ist es beim Mitnehmen manchmal passiert, dass ich den Trinkring nicht auf "close" gestellt habe... und dann... Übetschwemmung! Dafür kann aber der Hersteller nichts, nur kleine Warnung vor allzu viel Sorglosigkeit :)\n')
('Metal-Freak', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Isolierbecher vom Hersteller Thermos begleitet mich morgen auf dem Weg zur Arbeit.Der Verschluss wird auf den Becker aufgeschraubt. Im Verschluss kann nun per Drehvorrichtung derBecher geöffnet oder geschlossen werden. Der Verschluss hält sehr sicher und der Becher ist wirklich dicht!Es gehen etwas weniger als 0,5 Liter Flüssigkeit in den Becher, dies ist genau die Menge an Kaffee, welcheich morgens benötige um in Gang zu kommen. Der Kaffee bleibt wirklich aus 5 Stunden lang warm.Sehr gut finde ich, den Verschluss kann man zerlegen und somit auch sehr gut reinigen.Das Namenlabel der Herstellers ist nur aufgeklebt. Allerdings ist dies bei einem anderen Thermos Produkt inunserem Haushalt ebenso und somit und das Label hält seit Jahren!Empfehlung\n')
('Marc', '3.0 out of 5 stars', '\nVorab: die Isolierleistung des Thermosbechers ist wirklich fantastisch! Selbst im tiefsten Winter hält sich der Kaffee zum Teil über mehrere Stunden warm. Seine Hauptaufgabe erfüllt der Becher also mit Bravour.Warum ich trotzdem nur drei von fünf Sternen vergebe? Das liegt zum einen daran, dass der Becher unter gewissen Umständen nicht dichthält. Genau konnte ich die Ursache für die gelegentliche Inkontinenz meines täglichen Begleiters noch nicht bestimmen. Mein Verdacht: ist das Getränk noch zu heiß (beispielsweise mit kochendem Wasser aufgebrühter Kaffee) entsteht im Becher zu viel Druck, sodass die Dichtung nicht mehr ihre Arbeit verrichten kann.Neben diesem, zugegebenermaßen durch mein Verhalten bedingte, Manko habe ich noch einen optischen Kritikpunkt: das Thermos-Logo ist lediglich aufgeklebt. Nach etwa zwei Monaten zog der Becher blank und ist seitdem Inkognito unterwegs. Der Aufkleber ist beim Waschen schlicht abgegangen.Beide Kritikpunkte mögen ob der großen Qualitäten des Bechers sehr geringfügig wirken. Allerdings sieht sich Thermos starker Konkurrenz ausgesetzt und liegt preislich mit diesem Produkt sogar etwas über manchem Mitbewerber. Daher hatte ich einen einwandfreien Becher erwartet. Nichtsdestotrotz bleibe ich ihm treu, schließlich hält er meinen Kaffee so unerhört lange warm!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Trinkbecher, ist dicht, hält lange heiß und es lässt sich gut bedienen und trinken\n')
('Stephen', '5.0 out of 5 stars', '\nI purchased this mug as an exact replacement for my previous one. Seems to stay as hot as long as the last but the lid can sometimes be a bit of a challenge to remove occasionally. Outside of that, very pleased and will search for another if it lasts as long as its predecessor.\n')
('ruolt', '4.0 out of 5 stars', "\nComme plusieurs autres clients, je suis agréablement surprise par ce gobelet thermos. Il a été livré très rapidement, il est étanche et garde bien le chaud (je n'ai pas encore testé le froid). Sauf erreur de ma part il n'est pas tout à fait identique au descriptif. Une photo signale un petit crochet. Celui-ci n'existe pas sur le modèle qui m'a été livré. L'ouverture/fermeture du couvercle : le joint nef parait très efficace. Je peux retourner le gobelet, pas une goutte ne sort. Sur le plus long terme, je me demande si le clapet ouvert/fermé pour boire ne va pas s'user plus rapidement. Il m'a l'air un peu fragile en le manipulant. Le papier de garantie est écrit si petit, qu'il n'est pas possible de le lire sans loupe. Dommage, même sans être une personne en situation de handicap, ce document est illisible. Mais cette remarque s'applique de façon plus large à beaucoup de documents accompagnant différents produits. Les industriels gagneraient de façon générale à prendre en compte cette réalité et ne rien cacher.\n")
('tester23', '5.0 out of 5 stars', '\nwork as expected. Plastic is good quality and does not contaminate coffee. Good for car etc. as the lock does not leak\n')
('Jean-Guy Merlet', '5.0 out of 5 stars', "\nThermos parfait, j'aime beaucoup la couleur.Le systeme de fermeture prend un peu de jeu mais j'ai pas trop fait attention au début. En tout cas ça à l'air solide.Le thermos  en lui même est vraiment bien la contenance est plus que suffisante !Le crochet pour le thé est vraiment top ;)\n")
('william tallonneau', '5.0 out of 5 stars', '\nPas sûr que la couleur soit framboise...J aurai plus dit cranberry... Pas grave c est ce que je voulais\n')
('Lenny K.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht, was er soll. Insbesondere hält er Getränke sehr lange heiß und läuft nicht aus. Damit sichert er sich vier Sterne. Mehr allerdings nicht. Denn es gibt auch Schwachpunkte. Das "Thermos"-Logo ist ein einfacher Aufkleber, der ziemlich leicht (zum Beispiel von Kindern) abgezogen werden kann oder durch Sand und Schmutz beschädigt wird. Das hätte man in dieser Preisklasse anders erwartet. Auch ist der Becher leider im Dunkeln schwer zu benutzen, weil die Öffnung nicht intuitiv erkennbar ist. Schließlich auch ärgerlich, dass herstellerseitig auf der Unterseite Papieraufkleber mit Strichcodes kleben, die sich nicht rückstandsfrei entfernen lassen, so dass ein klebriger Schmierfilm bleibt.\n')
('Keysia', '5.0 out of 5 stars', '\nMaintient au chaud pendant des heures.\n')
('Toluwanimi Ifeoluwa', '4.0 out of 5 stars', "\nIt was good for all of one month, and then the cover mechanics to turn 'open' or 'close' didn't work anymore. The cover operates permanently at 'close' irrespective of how I turn it, thus making it difficult for me to drink out from it.Very good in terms of keeping your coffee warm, but the cover isn't reliable.\n")
('Kankin Gawain', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit meiner Kindheit nennt man Isolier-Kannen bei dem Marken-Namen "Thermos", denn diese Firma ist gleichsam der Erfinder der nach ihr benannten Gefäße.Dieser Becher aus schönem, leicht matten, aber doch noch glänzenden Edelstahl fasst etwa einen halben Liter. D.h. er eignet sich einerseits, um darin z. B. in einem "Sternendollar"-Laden seinen Kaffee abfüllen zu lassen, oder auch eine große Portion davon zur Arbeit, zum Frühstück etwa mitzunehmen, oder sogar seine Suppe für das Mittagessen darin warm zu halten. Die Isolier-Eigenschaften sind gut genug, dass eine heiße Flüssigkeit über mehrere Stunden genießbar warm bleibt.Ich habe hier an anderer Stelle gelesen, das Gefäß sei nicht wirklich dicht. Um dies zu testen, habe ich den Becher zur Hälfte gefüllt (mit Wasser), um ihn dann auf den Kopf zu drehen und zu schütteln. Es kam tatsächlich ein kleines Tröpfchen heraus. D.h er ist nicht dazu geeignet, "unbeaufsichtigt" in einer Tasche mitgenommen zu werden. Aber wann man ihn irgendwo senkrecht einklemmen kann oder in der Hand trägt, verliert er keine Flüssigkeit. Der Verschluss ist übrigens ein runder "Schieber". In die eine Richtung gedreht, wird der Becher verschlossen, im entgegengesetzten Sinne gedreht, geöffnet.Schließlich bliebe zu sagen, dass mich die Urnen-Form keineswegs stört. Ich habe tagtäglich nur wenig mit Urnen zu tun, deshalb ergeben sich für mich spontan keine entsprechenden Assoziationen.\n')
('Mr Michael Turner', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the best mug of its type I have bought. It keeps liquids hot for longer and the construction is of materials which have the least smell / affect the flavour when drinking from it. Highly recommended.\n')
('Simone Glaser', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher auf Empfehlung gekauft . Erst fand ich ihn ganz schön teuer . Aber ich muss sagen, ich bereue den Kauf auf keinen Fall . Er hält wirklich über Stunden richtig heiss und ist absolut auslaufsicher . Es trinkt sich sehr gut daraus . Habe einen roten und einen blauen Becher gekauft . Optisch ein Hingucker .\n')
('BRETAUDEAU Vincent', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bonne qualité. Tiens bien le café au chaud\n')
('Andrea Andresen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält was er verspricht,  bin voll zufrieden.\n')
('Lupo', '2.0 out of 5 stars', '\nIch muss morgens sehr früh aufstehen und schaffe zu deshalb zeitlich nicht meinen Morgenkaffee noch in Ruhe am Frühstückstisch zu genießen. Bisher habe ich mir deshalb immer schnell einen Coffee to go beim Bäcker unten in der U-Bahn-Station gekauft, was aufgrund der Kosten und der unsinnigen Müllproduktion aber keine Dauerlösung war. Seit einigen Wochen befülle ich ich nun täglich in der Früh den "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" mit Kaffee und genieße ihn dann in Ruhe morgens im Büro, was ganz wunderbar klappt.Der Isobecher sieht dank seines Designs einerseits neutral und andererseits sehr edel aus, denn gerade im Büro wirkt ein dezenteres Design einfach professioneller als ein quietschbunter Isobecher. Zudem ist der Becher sehr hochwertig verarbeitet, wie man es angesichts des Preises auch erwarten darf. Und das beste ist die Isolierwirkung, denn diese ist sehr gut. Ich trinke meinen Kaffee zwar "nur" ca. drei bis vier Stunden nach dem Einfüllen, aber dann ist er immer noch sehr heiß. Sehr gut gefällt mir auch der Öffnungs-/Schließmechanismus, denn man drückt einfach den Hebel oben im Deckel und dann bekommt man sogar angezeigt, ob der Becher "Open" oder "Close(d)" ist, was ich so auch noch bei keinem Isobecher gesehen habe. Und ebenfalls sehr wichtig ist die Tatsache, dass der Becher im geschlossenen Zustand absolut auslaufsicher ist. Ich stelle ihn zwar immer in meine Handtasche, aber er ist auch schon des Öfteren unbemerkt umgefallen und war trotzdem dicht. Achja: das Getränk bzw. der Kaffee nimmt keinen Edelstahlgeschmack an, wie es mir auch schon mal bei einem billigen Kaffeebecher passiert ist.Das einzige, was mich an Isobechern stört ist die Reinigung, denn bei vielen kann man den Deckel nie so ganz hygienisch reinigen. Dieses Modell hir hat den Vorteil, dass man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann (wie genau, steht in der mitgelieferten Anleitung), d.h. man erreicht dann auch die Stellen hinter dem Abdichtgummi und der Deckel darf sogar in die Geschirrspülmaschine, was ich ebenfalls sehr begrüße. Ich habe den Becher nun schon einige Zeit in Gebrauch und habe noch nicht das Gefühl, dass er inzwischen unhygienisch oder schmuddelig wäre.Alles in allem ist der "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" nicht gerade billig, aber sein Geld definitiv wert. Ich benutze ihn fast täglich und kann ihn deshalb auch nur wärmstens weiterempfehlen.UPDATE vom 28.10.2017: 5 Sterne -> 2 SterneLeider (!!!) ist mir der Thermobecher nach ca. vier Wochen täglicher Nutzung undicht geworden. Oben der Deckel mit der drehbaren "Nase" ist leider locker geworden, sodass immer Kaffee aus dem Becher gelaufen ist, obwohl ich "Closed" eingestellt hatte. An der Dichtung des Deckels selbst lag es aber nicht, sondern nur oben an dem drehbaren Bereich. Ich musste den Thermobecher also schweren Herzens wegwerfen, weil er ausgelaufen ist. Erst dachte ich mir, dass ich ihn weiterhin benutzen kann, wenn ich ihn in der Hand haltend transportiere, aber dann habe ich mir beim Trinken eine Ladung Kaffee über die Klediung geschüttet und damit hatte sich der Thermobecher für mich erledigt. In Anbetracht des hohen Kaufpreises hatte ich damit gerechnet, dass der Becher länger halten würde und kann ihn deshalb auch nicht weiterempfehlen. Deshalb muss ich meine Sternanzahl auf 2 Sterne reduzieren und meine anfangs begeisterte Rezension teilweise revidieren. Sehr, sehr schade, sonst war der Thermobecher nämlich wirklich klasse!!!\n')
('Lars', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Dieter.Kress', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Armin Schwemberger', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Beschichtung der Außenhülle löste sich nach rund einem Jahr ab.\n')
('AUDREY GYE-JACQUOT', '5.0 out of 5 stars', '\nRas, fait le job\n')
('Fab38', '5.0 out of 5 stars', "\nce thermos est étanche, garde au chaud pendant plusieurs heures facilement. J'ai acheté cette marque comme un gage de qualité et je ne me suis pas trompée. Achetez le les yeux fermés, vous ne serez pas déçu! Le seul bémol que je lui trouve est qu'il n'est pas pratique à nettoyer... mais rien de catastrophique!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe zwei der Bescher verschenkt und die Beschenkte hat sie gelobt.\n')
('Jklf77', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden mit diesem Produkt macht super was es soll.\n')
('Michal Strach', '1.0 out of 5 stars', '\n99 l\n')
('Ray Creighton', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat thermos, robust, nice to handle, op/close mechanism and keeps drinks warm for hours.\n')
('jawad jellouli', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit.\n')
('wallace', '5.0 out of 5 stars', '\nJust the job. Easy to use and maintain. Keeps my coffee hot for hours.\n')
('Marcel Pfiel', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Lack und das Verschlusssystem haben starke Mängel. Das Design ist unvergleichbar gut. Mein Tipp, kauft euch die unlackierte Version wenn ihr nicht nach kurzer Zeit mit abgeplatzten Stellen im Lack leben wollt. Der Verschluss lässt ab und an ein paar Tropfen durch leider. Der Aufkleber mit dem Markennamen ist nicht Spülmaschinenfest. Der Lack am oberen Rand löst sich schon beim Auspacken ab. Qualitätsmanagement gibt es anscheinend nicht bei Thermos :D\n')
('Natalia', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait!\n')
('Galina Dimitrova', '1.0 out of 5 stars', '\nI am definitely disappointed, I expected a lot more from the brand. When the THERMOS paper sticker peeled off, a stain of glue remained, and under it the coating had changed color. The cup is brand new and already defective!\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\ndas beste Ergebnis bisher. hält 5 Stunden heiß und den ganzen Tag warm......\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug est solide, esthétique et les boissons restent chaudes pendant des heures.Il est possible d'emporter une boisson le matin et de la boire encore chaude en début d'après-midi et je n'exagère pas !\n")
('Uwe Steinmetz', '4.0 out of 5 stars', '\nBis vor kurzem hatte ich einen Edelstahl-Thermobecher in Cola-Dosen-Form mit 0,3 l Inhalt im täglichen Gebrauch. Die Wärmeisolierung war gut bis befriedigend, das Volumen allerdings etwas zu wenig - ich möchte mehr trinken. Auch passte die Dosen-Nachbildung leider aufgrund der zylindrischen Form mit zu großem Durchmesser nicht in den Cupholder im PKW. Das größte Manko war aber, dass der Deckel nicht 100% abdichtete und ich den Becher immer in einen Plastikbeutel stecken musste, damit der Rucksack nicht mit Tee verunreinigt wird.Da ich den Thermobecher Tag für Tag verwende und er daher eine gewisse Bedeutung hat, war der Preis zweitrangig - auf die Leistung kam es an. Leistung bedeutet für mich: ca. 500 ml Volumen mit bestmöglichster Isolierung. Aufgebrühter Tee, der morgens um 5:30 Uhr eingefüllt wird, soll noch nachmittags um 16:00 Uhr den Charakter eines Warmgetränkes haben.Nach ausgiebigen Recherchen schwankte meine Wahl zwischen dem Thermos-Fabrikat und einem Wettbewerbsprodukt, welches einen besseren Trinkverschluss haben soll. Da die Isolierleistung beim Thermos-Becher nach Durchsicht aller Rezensionen und Bewertungen etwas besser als beim Wettbewerbsprodukt zu sein schien, entschied ich mich für diesen. Dass der Verschluss nicht die Spitzenwertung bekam, nahm ich als kleineres Übel in Kauf.Seit ein paar Wochen benutze ich den Becher täglich. Da er sich im unteren Bereich verjüngt, passt er auch in den Cup-Holder meines PKW! Die Befürchtung, dass er und damit der Schwerpunkt zu hoch sei, hat sich nicht erfüllt. Er kippt aus keiner Seitentasche des Rucksacks heraus und kippt auch in Cup-Holdern bei heftiger Kurvenfahrt nicht heraus. Die Isolierleistung ist wie erwartet sehr gut. Von daher bin ich im Prinzip sehr zufrieden. Die unlackierte, gebürstete Edelstahlversion habe ich genommen, damit ich keine Probleme mit zerkratztem Lack kriegen kann, wie es bei den gefärbten Bechern schnell passieren kann.Einen Stern Abzug gibt es aber wegen dem Verschluss. Er ist absolut dicht - ja! Auch leicht zu reinigen - ja! Auch hat er einen Haken zum Aufhängen von Teebeuteln - ja!  Aber, wenn der Becher auf dem Tisch steht und man trinken will, greift man ihn, führt ihn unter das Gesicht, schaut von oben, ob er "close" oder "open" anzeigt, dreht bei "close" den Knebel auf "open", dreht dann den Becher so, dass eine der beiden Trinköffnungen in Mundrichtung liegt und kann dann erst trinken. Blindes greifen uns sofort trinken ist nicht möglich. Das geht wohl beim Wettbewerbsmodell mit Automatikverschluss weniger umständlich.Wenn mir dieser Becher mal abhanden kommen sollte oder wirklich kaputt gehen sollte, würde ich mir rein interessehalber mal das Wettbewerbsmodell zulegen. Ich denke, viel falsch machen kann ich da nicht und könnte so wirklich mal austesten, wie mich der Einhand-Knopf-Drück-Verschluss begeistern kann und ob die Isolierwirkung wirklich spürbar schlechter als beim Thermos ist.Wer mit dem Verschluss gut leben kann, für den ist der Thermos eine sehr gute Wahl. So kann ich diesen mit einem Stern Abzug dennoch jederzeit empfehlen. Die Leistung ist den Preis wert - ich brauche mir keine Heißgetränke am Automat kaufen, habe stets mein Heißgetränk bei mir. Wenn ich eines Tages evtl. mal mehr Flüssigkeit über den Tag benötigen sollte, werde ich mir evtl. einen zweiten Becher anschaffen und mitnehmen.\n')
('Kwahl', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm, ist dicht und vor allem im Auto extrem praktisch, da man nicht darauf achten muss wo genau jetzt die Öffnung im Becher ist.\n')
('Vincent Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nGeiler Becher. Einfach zu reinigen auch nach mehreren Tagen ohne öffnen, hält super lange warm und vorallem DICHT. Dazu schöne Optik. Prima Geschenk!\n')
('r taylor', '5.0 out of 5 stars', '\nbest mug i ever had if you ever want one buy this one\n')
('Hewelt Norman', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnte nicht besser sein, bin absolut begeistert, habe schon einige andere Thermosbecher ausprobiert, Hardcore Test als Dauercamper und Reisender unterwegs, alles andere war Schrott! Super Produkt\n')
('Dean', '5.0 out of 5 stars', '\nAAAAA+++++++\n')
('Lene P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher für echte Kerle. Hält lange warm und es passt ordentlich was rein. Er ist auslaufsicher und leicht zu reinigen, da man ihn komplett zerlegen kann. Man sollte allerdings beim Spülen keinen rauhen Schwamm etc. nehmen, da das die Oberfläche schnell zerkratzt.\n')
('Pepper', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Thermos Trinkbecher schon öfter mit, gerade wenn man den ganzen Tag unterwegs ist oder sehr früh los muss ist er sehr praktisch.Er hält dicht und lange heiß.\n')
('Johannes Holdering', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält warm und kalt - soweit so gut. Becher ist aus Alu/Stahl und gut isoliert. Aber der Verschluss ist komplett Plastik und sehr billig anmutend. Öffnen/Schließen funktioniert zwar mal mehr mal weniger, aber die Mechanik im inneren ist nicht zu reinigen. Von unten läuft aber obwohl Gummidichtungen es abdichten sollen Flüssigkeit in die Mechanik, und das Getränkt schmeckt entsprechend. Reinigen kann man das Innere nicht weil man es nicht öffnen kann, die äußeren Abschnitte kann man reinigen und auch auseinanderbauen, doch die Mechanik im inneren nicht. Daher nur zwei Sterne, weil man es schmeckt und es nach ca. einem halben Jahr auch anfängt zu müffeln.\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', "\nc'est la première fois que je met aussi dans un mug et bien je comprend pourquoi. Celui est costaud! bien hermétique, rentre très bien dans porte gobelet de la voiture, passe très bien au lave vaisselle, et tiens bien chaud au point de se bruler en buvant, le mug étant froid à l'extérieur. Vraiment un bon produit\n")
('Pamela', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die thermos Produkte und das ist tatsächlich schon mein drittes. Der Becher ist 100% dicht und mein Tee war nach 8 Stunden immer noch warm. Praktische Größe und schönes Design, hier ein Tipp die unbeschichteten Produkte sind besser, da keine Farbe abblättern kann :) ich werde mir weitere Produkte von thermos sicher kaufen!\n')
('Lars', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher gefällt mir sehr. In der Früh habe ich einen Kaffee im Becher, der bis spät nachmittags noch heiß hält.Die Qualität und Verarbeitung ist sehr gut.\n')
('Sandrine ALX', '5.0 out of 5 stars', "\nGarde bien le chaud jusqu'au déjeuner.Le rebord un peu coupant rend le nettoyage à la main un peu compliqué.Très bien pour boire directement au thermos, mais il en met partout quand il s'agit de verser dans une tasse.Je recommande néanmoins ce produit !\n")
('sylwi', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Cent Wert, da es hält was es verspricht.Nutzen es täglich. Empfehle gerne weiter\n')
('Mari', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Warmhalteleistung ist schon gut, allerdings ist auch bei mir der kleine Hebel zum Öffnen und Schließen nach bereits zwei Monaten abgebrochen. Außerdem sind es meiner Meinung nach zu viele Teile, die man umständlich reinigen muss. Schade.\n')
('A.K.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist optisch wirklich sehr ansprechend! Die Qualität ist mehr als perfekt. Die heißen Getränke bleiben den ganzen Tag über warm und kalte Getränke behalten ihre Kälte. Einziger Minuspunkt, was vielleicht auch nur bei meinem Becher der Fall ist, ist dass der Becher im verschlossen Zustand ein Vakuum bildet und dieses dauerhaft Geräusche abgibt.\n')
('Torsten Hutmacher', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist top. Läuft nicht aus und Kaffee ist nach 7 Stunden immer noch heiß und schmeckt nicht angestanden. Reinigung des Deckels ist auch sehr leicht. Ich würde es definitiv wieder kaufen und kann es nur empfehlen.\n')
('Elena', '4.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee über Stunden heiß. Mit kalten Getränken noch nicht getestet. Nutze ihn mittlerweile fast jeden Tag um Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Leider platzt die Farbe an einigen Stellen ab, das ist etwas ärgerlich. Trotz dessen, dass ich den Becher immer mit der Hand abwasche.\n')
('Bima', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffee bleibt wirklich lange sehr heiss und andersrum auch kalt, da können meine anderen Tumbler nicht mithalten. Der einzige Nachteil wäre das Gewicht, ist aber für mich wirklich kein Problem da es gerechtfertigt ist durch die Funktionalität.\n')
('Isabella', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Trinkbecher fürs Geschäft gekauft und für unterwegs im Auto. Hier bleibt mein frisch gekochter Tee recht lange heiss und ab ca. der 5. Stunde merke ich, dass er zum Trinken immer noch optimal ist und nicht mehr so heiss. Zum Spülen ist der Becher sehr praktisch, da man wirklich alle Teile einzeln sauber machen kann.\n')
('Gary Ellis', '5.0 out of 5 stars', "\nI have had this thermos for a good few weeks and have given it a good test. Overall its great and does not spill when the lid is in the closed position. It's easy to clean, in that you can take the lid apart by removing the sealing plate and rubber seals, also you can get brushes and sponges down into the cup easily. Some cups are not so accessible. My drinks stay hot for hours, if you keep it in the closed position and just sip occasionally. I would say the heat can last for around 6 hours. Be careful when taking your first sips, I usually need around an hour before I can feel comfortable drinking.Here's is the one down side and it may just be me and how tight I screw the lid on, but getting the lid to release can be tricky. On one hand the seal is superb. However having spent several minutes after each use trying too unscrew, Prise, chill the cup with the drinking mechanism open or closed the seems to make little difference. This has made me wonder if anyone else has had the same difficulty. My solution not is not to tighten the lid so much, It is still leak proof but I suppose my OCD side says get that lid good and tight, so i'm trying to resist the urge. My 5 stars comes from having gone through so many types and makes of cup that claim to be leak proof, that are then impossible to keep clean, to finally finding one that is both.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm. Würde ich wieder kaufen.\n')
('atrelpat', '1.0 out of 5 stars', '\nJe n\'ai pu utiliser le thermos qu\'un mois et même pas tous les jours, avant que le joint ne se détache du bec verseur rendant impossible l\'utilisation du thermos.L\'eau s\'écoule en fonction "close".Le produit est inutilisable, sa qualité est mauvaise!\n')
('Joe Schmauser', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt, pünktlich geliefert.\n')
('Henry', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Maxime', '4.0 out of 5 stars', '\nConforme à la description, garde bien au chaud et est bien étanche également.Par contre, il n’est pas facile à laver.Très pratique pour boire du thé chaud en voiture, rentre bien dans le porte gobelet de ma voiture.\n')
('Benjamin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält das Heißgetränk über Stunden sehr heiß und ist zu dem noch auslaufsicher.Man kann ihn auch sehr leicht reinigen.\n')
('Stefano', '1.0 out of 5 stars', '\nVerarbeitung ist gut, aber nach ein paar Benutzungen und Reinigungen ist der Becher undicht. Der Silikonring war aber richtig montiert. Also die THERMOS Qualität ist schlecht.\n')
('Spontane Explosion', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon ein paar Kaffeebecher ... dieser hier ist perfekt. Bissle doof bei der Reinigung- allerdings ist das bei jedem Kaffeebecher der Fall. Er läuft nicht aus, verfälscht nicht den Geschmack - bin zufrieden.\n')
('Leon Titze', '4.0 out of 5 stars', '\nNach bereits einem reinigen in der Spülmaschine ist die Bezeichnung close und open völlig unleserlich geworden. Dies ist sehr ärgerlich!\n')
('Laure.R', '5.0 out of 5 stars', "\nCe produit n'a aucun point négatif pour ma part. Il ne fuit pas, garde la chaleur pendant toute la journée. Attention à ne pas mettre de l'eau bouillante car votre Thermos sera bien trop chaud et vous ne pourrez le boire de la journée. Ne fuit pas même à l'horizontale dans un sac.Facile à nettoyer !Très bon produit !\n")
('amine', '5.0 out of 5 stars', '\nEgal wie sie im auto liegt, sie läuft nicht aus.\n')
('Stemotion Pictures', '1.0 out of 5 stars', '\nNach einem Jahr ist der gesamte Lack abgeblättert, eine Rückgabe ist nicht möglich und auch keine Kontaktaufnahme zum Support\n')
('patrick murray', '5.0 out of 5 stars', '\nthis is by far the best travel mug on the market .it will keep tea hot for at least 4 hours with the lid on and even with the lid off it loses heat very slowly\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nOptisch ein wirklich hübsches und stylisches Gefäß. Hält sehr lange heiß. Negativ jedoch, dass der Becher nicht völlig auslaufsicher ist. Eine Handtasche habe ich damit schon durchtränkt. Schade. Für die Nutzung im Autogetränkehalter gut geeignet. Deswegen nur 3 von 5 Sternen\n')
('ege', '5.0 out of 5 stars', '\nThe isolation is really good and price quality ratio could not be better than this.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nSchön Design und Farbe aber der Preis finde ich zu teuer als ich gesehen habe, die Deckel es ist mir kaputt gegangen in 1 Woche\n')
('Daisy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Verschluss ist schwierig zu reinigen. Sonst die beste Thermoskanne, die ich habe\n')
('Felix H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze bereits eine kleine und große Thermoskanne von Thermos. Die Qualität ist überragend.Den Becher nutze ich in den kalten Jahreszeiten für den Weg zur Arbeit. Ich koche das Wasser meist nur auf 80 Grad auf, da die Isolation so gut ist und ich meinen Tee sonst erst später trinken könnte. Obwohl ich ca. 70min zur Arbeit fahre.Die Verarbeitung ist sehr gut, der Verschluss hält komplett dich und lässt sich auch mit einer Hand super bedienen. Man kann ohne zu kleckern aus dem Becher trinken.Man kann den Deckel komplett zerlegen, um ihn gründlich zu reinigen und das kinderleicht.Ich bin von dem Becher überzeugt und würde ihn wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos King Mug hält was er verspricht.Ich habe ihn bisher nur für heiße Getränke im Skiurlaub bei etwa -10°C verwendet.Wenn man ihn ca 10 min mit kochenden Wasser und geschlossenen Deckel vorwärmt ist der Kaffee auch nach 4 Std noch heiß.Bei Milchkaffee war der Inhalt noch gut trinkwarm aber nicht mehr heiß, liegt wahrscheinlich an der Milch.Ich habe ihn im Rucksack transportiert und er war absolut dicht.Die Reinigung ist ebenfalls problemlos möglich. Den unteren Teller laut Anweisung abnehmen,die Dichtungen kann man auch einfach abnehmen und reinigen.Beim zusammensetzen auf den richtigen Einbau achten.Wenn der Teller, beim verschließen, nicht richtig abdichtet die Dichtung anders herum einbauen.Der Preis war der Beste den ich finden konnte und ich würde ihn immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich diesen Becher jetzt schon Monate jeden Tag benutze, kann ich ihn mittlerweile sehr gut beurteilen. Er ist absolut auslaufsicher, die Kaffee bleibt sehr lange heiß, stoßsicher, sieht top aus (das Auge "trinkt" ja mit) und der Preis ist auch ok. Ich habe vorher so einige Becher ausprobiert, da war ständig irgendetwas, was nicht funktioniert hat. Das ist der beste Becher, den ich je getestet habe und würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
("Client d'Amazon", '4.0 out of 5 stars', "\nProduit avec une très bonne finition extérieur, qui fait parfaitement son travail. Mon thé du matin est chaud pendant 5-6 heures de quoi tenir jusqu'au déjeuner sans problème. Le système de verrouillage (pour boire) est simple et efficace  Pas de 5ème étoile parce que le vernis est trop sujet a s'enlevé lors de petit choc avec des matières métallique.\n")
('Sonja R.', '5.0 out of 5 stars', '\nMit fast einem halben Liter Fassungsvermögen (470 ml) ist dieser Isolierbecher schon fast einen kleine Thermoskanne.Optisch gefällt mir dieses matte schwarz ausgezeichnet. Vor der ersten Anwendung sollte der Isolierbecher ausgewaschen werden, bei der Produktion von Metall kann sich immer ein kleiner Schmierfilm bilden.Der Deckel verschließ den Becher absolut sicher, das läuft absolut nichts aus. Zum Reinigen kann der Deckel in 5 Teile zerlegt werden. Isolierbecher besteht aus doppelwandigem Edelstahl und soll heiße Getränke bis zu 7 Stunden heiß und gekühlte Getränke bis zu 18 Stunden kühl halten. Der Kaffee war auch nach 8 Stunden im Büro noch warm und genießbar.Der Isolierbecher eignet sich hervorragend bei langen Autofahrten oder natürlich perfekt für Wanderungen. Ein gutes Produkt, das uneingeschränkt empfohlen werden kann.\n')
('GrosseFreiheit', '3.0 out of 5 stars', '\nFormschöner Thermobecher, leider nicht dicht. Die Wärme hält sich gut. Preis Leistung für mich nicht ok.\n')
('Simone', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoskanne ist bereits seit mehreren Jahren für den morgendlichen Coffee-to-Go in Gebrauch! Wird abends ausgespült und kommt am Wochenende teilweise in die Spülmaschine! Eingeschränkt empfehlenswert, hält den Kaffee sehr lange heiß.\n')
('Thomas Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('M Bromley', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps drinks hot for 8 hours+, totally free of leaks. Small improvement would be green/red indicators for open/close status.\n')
('William Frampton', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product.Keeps my coffee warm for hours.Fits in car cup holders\n')
('Steeve', '5.0 out of 5 stars', "\nJe recherchais un thermos pour ma copine qui ne fuyais absolument pas et qui maintenait bien au chaud. Elle en possède des dizaines et aucun n'a vraiment été parfaitement hermétique. Et pourtant ce n'était pas forcément des produits cheap.Là celui-là elle en est ravie, je pense m'en prendre un !\n")
('Graeme Robinson', '3.0 out of 5 stars', '\nAll good\n')
('Dieter S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke lange kalt und warm,nur zu empfehlen.\n')
('Claudia Vogelsang', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur optisch ein Highlight, auch technisch ganz weit vorne. 100% dicht, und die Getränke bleiben ewig lange richtig heiss\n')
('Heike B.', '3.0 out of 5 stars', '\nHält keine 24h warm. Der Verschluss geht leicht. Leicht zu reinigen.\n')
('Pia Friman', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect for brewing tea because of the little hook on the lid. Keeps tea warm outdoors.\n')
('Richard', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hält zuverlässig dicht und warm. Das einzige Manko: die Gummidichtungen verfärben sehr schnell und das manuelle reinigen in allen Ecken ist schwierig. Da ich keine Geschirrspülmaschine habe, kann ich den Unterschied nicht beurteilen. Ich „weiche“ dann den Deckel etwas länger ein.\n')
('Zov', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès simple à manipuler et parfaitement hermétique. Testé uniquement pour le chaud, qu'il conserve excellemment. Un très bon produit que je recommande vivement.\n")
('Sandra', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält die Hitze wirklich hervorragend, er ist absolut dicht und sieht in cranberry toll aus.Leider ist das Plastik nicht gegen Abnutzung gefeit. Nach genau zwei Jahren war ein Teil im Deckel so rund geschliffen, dass er nicht mehr zu ging. Ersatzdeckel kostet mehr als ein ganzer Becher (der im Moment bei 23€ liegt). Wirklich schade, denn an sich ist der Becher sehr gut.\n')
('Suko', '5.0 out of 5 stars', '\nAucun problème avec ces thermos vous pouvez boire jusqu’à 24 heure votre cafe 😊\n')
('miss fiona sim', '5.0 out of 5 stars', "\nThis mug is brilliant! Keeps my coffee hot for hours and love how it doesn't leak. I've had it in my handbag, rushing to work and don't need to worry about it spilling! Best I've had, was so impressed I bought 1 for a friend. I'll use it all summer with my juice in too.\n")
('melo', '5.0 out of 5 stars', '\nIndispensable! Très efficace et étanche.\n')
('Jazze Obee', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Thermobecher ausprobiert, alle gingen schnell kaputt, waren undicht oder hielten Getränke nicht warm. Klare Empfehlung geht an diesen Thermobecher, der endlich dicht ist und den man wunderbar reinigen kann. Mundöffnung ist auch perfekt, sodass man nichts daneben kippt. Würde ihn wieder kaufen.\n')
('Johannes', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt tatsächlich über mehr als 5-6 Stunden richtig heiß. Bin sehr zufrieden!\n')
('Ave', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Sache genau wie die Kanne.  Hab beides und bin super zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGesucht und gefunden. Der Becher ist ein täglicher Begleiter, würde ich immer weiter empfehlen und immer wieder kaufen. Er liegt gut in der Hand auch für Frauenhände geeignet :-).\n')
('Uwe S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSie hält dermaßen gut warm , schon fast zu gut !\n')
('Jürgen K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher - hält wirklich lange heiß\n')
('Collorec', '5.0 out of 5 stars', "\nje l'utilise pour ma pause au travail, super produit, la qualité est présente\n")
('Rosario Luna Campo', '5.0 out of 5 stars', '\nNoch nie so einen guten Becher / Kanne gehabt. Ist absolut Dicht und mein Ingwergetränk ist nach 6 Stunden noch so heiß, dass man sich den Mund noch verbrennen kann.Reinigung ist einfach !Was für mich etwas Nachteilig erscheint, ist die kleine Auslauföffnung, die dürfte für meinen Geschmack etwas größer sein.Würde ihn für das Geld jederzeit wieder kaufenAbsolute Kaufempfehlung\n')
('Terry carberry', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good an hot\n')
('AmaKunde', '3.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr gut aus und hält auch warm doch leider lässt sich daraus überhaupt nicht gut trinken.\n')
('Jojo C. Rennes', '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'ai pour pouvoir boire du thé chaud tout au long de la journée et je dois avouer que je suis bluffé : il garde le thé quasi brûlant pendant des heures (max constaté 5 heures de boissons très chaude) je suis obligé pour ne pas me brûler de verser le thé dans une tasse... Je suis très heureux de cet achat.\n")
('Trisha Th', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon rapport qualité prix, couleur parfaite\n')
('Wunderbärchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIn vier Jahren feiert das Unternehmen 100 Jahre Serienproduktion der Thermoskanne und diese langjährige Erfahrung zeigt sich auch in der modernen Variante einer Isoliertrinkflasche wieder! Der Becher komplett aus Edelstahl erinnert ein wenig an einen Cocktail Shaker und passt mit seinem Bodendurchmesser von 6,5 cm in die meisten KFZ Halterungen. Der Edelstahl Deckel mit seinem Drehverschluss funktioniert einwandfrei und enthält die einzigen Plastikanteile an diesem Objekt. Er schließt absolut dicht und die Getränke werden für lange Zeit ideal temperiert!Der Deckel lässt sich für die Reinigung problemlos auseinandernehmen. Eine nette Idee ist der Teebeutelhalter auf der Unterseite des Deckels! Der Preis ist zwar relativ hoch, aber wenn man bedenkt, was die Leute heute so freiwillig bei Starbucks und Co. für ein Lebensgefühl zahlen, dann kann das hier nur angemessen sein.Der Thermobecher ist mit einem Drink - Lock System ausgestattet und sorgt für bequemes Trinken in jeder Position. Es lässt sich sehr praktikabel bedienen! Der Becher steht sicher und liegt gut in der Hand und mit seinem Fassungsvermögen von ca. einem halben Liter auch groß genug für meine Verhältnisse!FAZIT: 5 Sterne für einen tollen Trinkbecher und somit auch für die Entwickler der Thermoskanne. Hut ab!\n')
('elodie', '2.0 out of 5 stars', "\nouverture pratique mais s'est déja ouvert plusieurs fois dans le sac.depuis quelques jours, le couvercle ne s'ouvre quasiment plus et la partie en inox tourne dans le vide... acheté en avril et obligé de le changer avec seulement 3-4 mois d'utilisation\n")
('Timon Dietrich', '3.0 out of 5 stars', '\nHaben zwei von den Bechern bestellt und sie sehen sehr hochwertig aus. Leider hinterlässt die Banderole die um dem Becher liegt unschöne Kleberspuren. Beim Versuch diese zu entfernen habe ich leider schon einen Becher verkratz. Sehr ärgerlich.\n')
('Norbert Czacharowski', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee hält sehr lange warm.Ein guter Kauf\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte viele Isolierbecher davor aber das hier ist wirklich sehr sehr gut. Läuft nicht aus ist sehr dicht und der Kaffee bleibt bis zu 8 Stunden heiß... sogar ab dem Zeitpunkt bleibt es warm... kann es nur weiterempfehlen...\n')
('Andreas Glorius ', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher den ich bisher hatte\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'utilise depuis des années resté intact, garde bien à température (trop peut être...)\n")
('Sébastien Triboulet', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde très bien au chaud les cafés et les thés. Je recommande!\n')
('ac.textblitz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher war ein Geschenk für meinen Schwiegersohn zu Weihnachten. Da er gern heißen Kaffee trinkt, aber oft unterwegs ist, fand ich den Becher als passendes Geschenk.Der Isolierbecher kam gut verpackt bei mir an. Weiterhin freute ich mich über die schöne Farbe, ein dunkles Metallicrot, was ich passend zu Weihnachten fand.Die Verarbeitung sieht hochwertig und teuer aus. Offenbar wurde hier tatsächlich sehr gutes Material verwendet. Wir haben probeweise heißes Wasser eingefüllt und dieses war selbst nach 4 Stunden noch heiß.Der Becher ist so geformt, dass er leicht und gut in der Hand liegt. Auch wenn heißes Wasser im Becher ist, merkt man dies von außen nicht. Dieser Becher ist also ausgezeichnet isoliert. Ich fand es bedauerlich,  dass nicht weitere Farben zu diesem Zeitpunkt im Angebot waren, sonst hätte ich meine Männer alle mit so einem Becher ausgestattet. Mein Schwiegersohn war jedenfalls begeistert und hat den Becher gleich eingeweiht.Fazit: Ein tolles Geschenk für jeden, der gern heiße Getränke mag. Der Isolierbecher sieht edel bzw. teuer aus und wurde sehr gut verarbeitet. Ich fand es schade, dass nicht mehr Farben im Angebot waren. Dann hätte ich nämlich mehr gekauft. 5 Sterne vergebe ich hier gern und kann den Becher nur weiterempfehlen.\n')
('Sofiane', '5.0 out of 5 stars', "\nJe conseille vivement ce thermos car il conserve la chaleur pour au moins 8h : mon café est restée très chaud comme je l'aime.\n")
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 3 Fehlkäufen endlich das richtige Produkt. Hält was es verspricht. 100% auslaufsicher und hält mehrere Stunden heiß. Top!!!\n')
('Pierrick. L', '5.0 out of 5 stars', "\nUn style inimitable, robuste, étanche. Elle conserve chaud et froid pour une demi-journée. système d'ouverture simple pour boire et garantir l'étanchéité. Un choix serein pour le long terme.Pierrick. L\n")
('S. KEYS', '5.0 out of 5 stars', '\nIf you are looking for a flask that keeps your coffee or hot drinks hot, don’t hesitate, it’s fabulous.\n')
('Steffen H.', '4.0 out of 5 stars', '\nSchickes Design und hält wirklich lange die Temperatur.Aber.Die innere Silikondichtung auf der wieauchimmer Rille, ist umständlich und die technische Zeichnung dazu ist verwirrend und jedesmal ein Gefummel.Das haben andere Hersteller deutlich praktischer gelöst.Schade sonst ist der Becher ja hübsch, aber gerade das Label Thermos sollte so etwas besser lösen.\n')
('Aleksandra Laucuka', '5.0 out of 5 stars', '\nI mean, really, I sipped warm tea from my Thermos, forgotten in a car for two days. Crazy stuff.\n')
('Dorota Perczynska', '3.0 out of 5 stars', '\ntiens chaud  8 heures,  mais pas  plus  tu  pars  le matin  tu  peux  boire un café tiède  a  18h ;-)  bouchon  top  ne  coule  pas  et  super  pratique\n')
('J.', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe blättert nach einigen großflächig ab. Sieht schäbig aus. Für den Preis einfach sehr enttäuschend.\n')
('maibirni', '5.0 out of 5 stars', '\nLe meilleur mug. J’en suis à mon second. Le premier à durer 3 ans . Je l’ai remplacé à cause de la peinture Usage fréquent\n')
('1a', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich mir immer wieder kaufen. Man kann alles ausbauen und reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuuuper Becher! Ich hab so lange nach einem Guten gesucht und ihn endlich gefunden! Der Deckel ist easy zu reinigen und stinkt daher auch nicht.\n')
('SB', '5.0 out of 5 stars', '\nIl garde la boisson chaude du matin toute la journée daaaamn\n')
('Mrs M Wildsmith', '4.0 out of 5 stars', '\nGood quality item\n')
('Martin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, erinnert in der silbernen Farbvariante an einen Cocktailmixer ;-) das hebt ihn positiv von anderen 08/15-Thermobechern oder -kannen ab.Die Verarbeitung ist bei meinem Becher absolut einwandfrei. Besonders gefällt mir, dass der obere Abschluss des Deckels (also der Trinkrand sozusagen) auch noch aus Metall ist, das gibt nochmal ein tolles Gefühl von Qualität im täglichen Gebrauch. Flüssigkeit fließt gut trinkbar raus, nicht wie bei einer anderen Thermoflasche zu sehr in die Breite. Superpraktisch ist, dass der Verschluss mit einer Hand zu bedienen ist, z. B. im Auto, noch dazu passt er in relativ schmale Becherhalter, da der Becherdurchmesser unten kleiner ist.Zur Dichtigkeit: der Deckel geht in der Tat recht schwer aufzuschrauben, ich werte das als Qualitätsmerkmal. Allen, die eine Undichtigkeit feststellten, empfehle ich, sich für das Auseinandernehmen der Deckelteile ein paar Minuten Zeit zu nehmen. Zur Vermeidung einer Undichtigkeit sollten natürlich alle Einzelteile wieder KORREKT und mit der nötigen SORGFALT zusammengebaut sein! Bei der großen Gummidichtung musste ich zum Beispiel erstmal genau schauen, wie sie richtig draufgesetzt wird. Regelmäßige Reinigung in warmem Seifenwasser sollte klar sein. Wenn sich da über Monate Kaffee- oder Teereste ansammeln, kann ich mir gut vorstellen, dass sich eine Undichtigkeit entwickelt.\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hält die Wärme! Super\n')
('Aita', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr froh diesen Thermobecher gekauft zu haben! Der hält wirklich sehr lange heiß 🔥.\n')
('paul', '5.0 out of 5 stars', '\npreis leistung gut\n')
('Gabi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel wurde wurde aufgrund der Empfehlung eines Kollegen ausgewählt. Er ist handlich, passt gut in die Flaschenhalter des Autos und man kann gut aus ihm trinken. Das der Kaffee auch nach neun Stunden noch richtig heiß wäre, kann ich nicht bestätigen, aber insgesamt bin ich zufrieden.\n')
('Oxus', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste Wahl für alle Kaffe lovers. Meine Dritte Kaffebecher weil ich vegesse manchmal der/die/das Becher ab zu waschen lol .und natürlich nicht das einzige Produkt von Thermos. Ich kenne die Marke seit meine Kindheit .\n')
('Picklesgirl', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps drinks very hot for several hours, if you're looking to make a tea or coffee in the morning and then have it with your lunch then this is the flask/mug for you\n")
('Franklin A.', '3.0 out of 5 stars', "\nGarde tres bien la chaleur... mais bouchon mal foutu et qui avec le temps (2 ans) fuit au niveau du locket :/Pour le prix je m'attendais à quelque chose de plus solide\n")
('Lorraine C.', '5.0 out of 5 stars', '\nBought the flask as a present, but the recipient really loved it, and used it every day for approx. 18 months-excellent insulation which keeps the drink hot for several hours.\n')
('Kris', '5.0 out of 5 stars', '\nNo leak\n')
('nici', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langem Suchen, habe ich endlich einen Becher gefunden, der sein Geld auch Wert ist. Der Becher ist sehr Wartungsarm und sehr robust. Was ich noch unbedingt erwähnen muss, der Becher ist absolut dicht und der Kaffee hält sehr, sehr lange warm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je gesehen und genutz habe, ich bin Handwerker und habe schon vieles auf diverse Baustellen gesehen. Hält sehr lange heiß und die Technik ist gut durchdacht. Immer wieder  gern.\n')
('jeanno', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis très satisfait d\'avoir acheté cette thermos en 2019.Pour une utilisation quotidienne, consommation de café ou thé, je n\'ai eu aucun problème.C\'est pratique, boire sans utiliser de verre me convient parfaitement.Une fois, mais cela était entièrement de ma faute, j\'ai retrouvé du café au fond de mon sac..." j\'avais simplement oublié de tourner le système sur le symbole "cadenas" avant de la mettre dans le sac (je devais être fatigué ce jour là).\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffee den ganzen Tag über warm.\n')
('Yahu', '5.0 out of 5 stars', '\nBARDZO DOBRZE UTRZYMUJE TEMPERATURĘ NAPOJÓW - KAWA/HERBAT. POLECAM!!!\n')
('LOUIS Didier', '5.0 out of 5 stars', '\nConforme à la description et à ce qui est attendu du produit.\n')
('Jochen Menge', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, hält den Inhalt extrem lang warm.\n')
('braune marko', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Qualität\n')
('Mark Perry', '2.0 out of 5 stars', '\nEasy to clean n keep coffee hot for ages\n')
('Phil Lewis', '5.0 out of 5 stars', '\nBig improvement on my last travel mug. Keeps my coffee hot for a good few hours, also does not leak Evan when full and it’s fallen on it’s side. Great buy and good delivery.\n')
('Uncle Fester', '2.0 out of 5 stars', "\nAll good so far.First use it did leak a bit, but that was my fault as I'd inadvertently overfilled it & slightly misthreaded it. But ever since it has been perfect and kept my tea warm for at least 4 hours!The only minor gripe is that the lid can be a devil to remove it needs something a bit grippy to aid opening and sealing the lid on, other than that it's great. We'll see how long this one lasts.Update 06/06/16.Unfortunately this one has failed, despite being looked after well and cleaned out every few days, the outside of the mug becomes red hot when I put boiling or very hot water into it and the contents go cool within an hour or so. Whereas before it would keep my drinks hot for at least three to four hours.Just need to work out how to return it.\n")
('Fred', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait conforme à la descriptionUn peu difficile à ouvrirConservation de la température des boissons parfaite\n')
('Lloyd', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat for college or work.\n')
('Meggie', '5.0 out of 5 stars', '\nDer kaffebecher begleitet meinen Mann auf seiner Arbeit und hat auch schon einige Stürze gut überstanden...bis auf kleine Leduren...na Ja.\n')
('Vinçou', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper pratique. Garde bien au chaud longtemps.\n')
('Christian Stromburg', '4.0 out of 5 stars', '\nMan kann seinen geliebten Kaffee über mehrere Stunden mit diesem Becher warm halten. Das klappt ohne Probleme. Abzüge gibt es beim Deckel. Der Hebel zum öffnen und schließen reibt zu stark an der Führung, dass man schon nach zwei Wochen die Begriffe open und close nicht mehr lesen kann. Leider ist es mir dadurch schon zwei mal passiert, dass ich Kaffee verschüttet habe, weil ich dachte, der Becher sei geschlossen. Man muss also jedes Mal vom Griffgefühl her kontrollieren, ob der Becher geschlossen ist\n')
('Magalie ', '5.0 out of 5 stars', '\nCe mug Thermos répond parfaitement à mes attentes en gardant mon café bien chaud pendant plusieurs heures.Très bon rapport qualité /prixSeul bémol : parfois difficile à ouvrir ( pour le nettoyage)après avoir contenu du liquide chaud plusieurs heures.\n')
('Sel U', '5.0 out of 5 stars', '\nEs erfüllt seinen Zweck und die Getränke bleiben lange Warm. Es passt auch perfekt in die Seitentasche eines Rucksacks. Bis jetzt gab es bei mir auch keine Probleme bezogen auf das Auslaufen von Getränken. Besonders gefällt mir die einfache Reinigung, da man die untere Partie des Deckels abschrauben kann, jedoch kriegt man damit wie bei jedem anderen Modell, den Kaffee Geruch und Geschmack schwer raus.\n')
('Viktor Weigant', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden!!!\n')
('Glittterball Girl', '4.0 out of 5 stars', '\nOh dear, it had to be returned as it was leaking like a Government mole.The good news is that I bought another, and it is fab, totally leakproof.\n')
('Sweethome', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist ziemlich schwer, sehr gut verarbeitet und leicht zu öffnen bzw. zu schließen. Getränke bleiben lange genug warm bzw. auch kalt. Ich habe ihn auch schon mal mit heißer Hühnerbrühe befüllt und es war genial. Denn kein Tropfen ging daneben.Den Kaufpreis finde ich auch vollkommen in Ordnung und spreche alles in allem eine Kaufempfehlung aus.\n')
('milhe p.', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’adore ce mug. Après avoir fait un petit comparatif avec d’autre marque celui reste le meilleur. Le mug est resté fermé dans la voiture au ski. En fin de journée la boisson était encore chaude. Rien de plus kiffant que boire du chaud après une journée dans la neige. Achat les yeux fermés\n')
("Client d'Amazon", '3,0 von 5 Sternen', "\nJe m'en sert tous les jours et il fait le job, cependant il ne faut pas secouer votre liquide, ou coucher ce thermos, sinon vous allez en mettre partout!\n")
('Janet Till', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffee bleibt mehrere Std heiß. Ausgelaufen ist bisher nichts. Diesen Becher kann ich wärmstens empfehlen.Trotz mehrfachen runterfallen, keine Beule oder Abplatzungen.\n')
('lorenzi', '4.0 out of 5 stars', '\navoir un cafe chaud dans la matinee seul pb pas etanche\n')
('RICHARD Julien', '5.0 out of 5 stars', '\nTout simplement top\n')
('blin isabelle', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon Thermos\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug est top! Il est cher mais remplit très bien sa fonction. Je suis très contente de l'avoir acheté.\n")
('PT', '2.0 out of 5 stars', '\nI loved this until I couldn’t open it anymore. The lid has stuck and just spins around without detaching. I specifically bought a Thermos thinking it would be good quality but very disappointed.\n')
('Daniel ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm einfach eine super Thermoskanne\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffe sehr lange warm, sehr gute Qualität\n')
('Björn', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon eine ganz stattliche Sammlung an unterschiedlichen Thermobechern, die wir alle intensiv nutzen. Daher waren wir gespannt wie dieser Becher im Vergleich abschneiden würde:Erster Kritikpunkt: bei uns passt er leider nicht in das obere Fach für Tassen in der Geschirrspülmaschine. Das ist etwas lästig.Super hingegen: im Deckel steht gut lesbar geschrieben, ob der Becher geöffnet oder geschlossen ist. Das finden wir alle sehr hilfreich, da man so auf einen schnellen Blick sieht ob man gleich den Inhalt des Bechers in der Tasche verteilen wird oder eben besser nicht :) Aber das ist sicherlich Geschmackssache: viele Firmen setzen auf ein anderes System mit Farben.Der Becher hält sehr lange waren. In unseren Augen leider viel zu lange, der Weg zur Arbeit und die Arbeit sind erledigt wenn der Kaffee oder Tee endlich trinkbar sind. Man könnte also am Abend vorher alles zubereiten, um es dann am morgen trinken zu können. Es kommt also drauf an für was man genau den Becher benötigt.Der Decke wird von der Plastik etwas wackelig, allerdings haben wir noch keinerlei Defekte merken können.Preislich liegt der Becher sicherlich in einem guten mittleren Bereich.Bei uns gehörte nicht zu den Lieblingsbechern, aufgrund des Spülmaschinenproblems und der ewigen Wärme. Daher nur dreiSterne. Denn natürlich soll ein Isolierbecher warm halten, aber trinkbar soll das Heissgetränk trotzdem irgendwann sein :)\n')
('Fernandez Olga', '5.0 out of 5 stars', "\nDepuis de semaines qu'est à la maison,  exactement mes besoins. Resistente et garde bien les boisons chauds.\n")
('Kuhlmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos Isoliertrinkbecher war ein Geschenk für meinen Mann. Er hält das, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('mr s d brown', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps my tea hot all day at , tried and tested, best I've used by far\n")
('bl', '4.0 out of 5 stars', "\nAttention, pour éviter une inondation, il faut bien vérifier qu'il n'y a pas de fuite. En effet parfois le joint se positionne mal et laisse fuir le liquide. il faut alors redevisser le bouchon pour le repositionner. e me suis fait avoir une fois... Autrement le thé reste très chaud après plus de 6 heures dans le thermos.\n")
('Simon Skinner', '5.0 out of 5 stars', '\nI don’t have a canteen at work and coffee / tea shops are expensive. I make a cup of tea in the morning before I go to work and this keeps it hot, I can have a hot drink through the day.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nEigentlich war es ein schöner Becher der sehr gut alles heiß hält. Aber nach ca. 4 Monaten über dreht der Deckel vom Übergang zum Plastik so das er nicht mehr auf geht. Wirklich schade...\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nLa thermos est parfait, la chaleur ne passe pas à travers, le bec verseur est pratique, je m'en sers tous les jours et elle vieillit très bien. Rien à redire.\n")
('Floribunda', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt etwa 9 Monate und er hält TOP den Kaffee heiß, besser als der Starbucks Becher den ich bisher nutzte. Das Problem ist die Einstellung zum Öffnen und Schließen. Es ist ein Drehmechanismus wo CLOSE oder OPEN in einem kleinen Fenster erscheint. Die Schrift ist eingeprägt und weiß unterlegt. Mit der Zeit ist die weiße Farbe komplett verschwunden und man kann auf den ersten Blick nicht erkennen ob der Becher offen oder geschlossen ist. Ich kann es nur sehen mit Lesebrille und wenn ich den Becher genau ins Licht halte. Es gibt auch kein hörbares unterschiedliches Geräusch oder Einrasten beim Öffnen oder Schließen. Da ich den Becher während längerer Autofahrten benutze kann ich ihn nicht mal eben öffnen bzw schließen, das nervt ...\n')
('Sven Güttner', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Ware und  schnelle Lieferung\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', "\nAbsolutely brilliant product. Worth every penny. They keep coffee hot (temperature to enjoy) for  3 + hours. We've taken them on 200 mile car journeys, when we go for walks, to the cinema, etc and the coffee has been perfect everytime. If a cup of coffee is £2.50 or more, then we must have saved pounds in just a few weeks. Would highly recommend. Came v well packaged, and very fast\n")
('Nik', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher funktioniert sehr gut, und hält meinen Kaffee auch bis Nachmittags noch schön warm.\n')
('B.P.B.', '5.0 out of 5 stars', "\nAbsolument parfait pour garder mon eau et mes glaçons dans ces périodes de chaleur! Un pur plaisir de boire de l'eau fraiche même en balade\n")
('Daniel Heist', '1.0 out of 5 stars', '\nIch muss sagen ich war anfangs absolut überzeugt von dem Kaffeebecher - der Becher hielt den Kaffee sehr lange warm und absolut dicht! Die Anforderungen die "Thermo(s)"Becher in der Preisklasse erfüllen sollte. Die Rezessionen sprechen da eigentlich für sich.Nach rund 40-50 Nutzungen (immer ordnungsgemäß gesäubert) muss ich leider feststellen, dass der Becher nicht mehr ganz hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt zwar noch warm, aber leider nicht mehr im Becher, was die Nutzung des Becher hinfällig macht und er somit in den Müll wandert. Schade, da ich sonst immer positive Erfahrungen mit "Thermos" gemacht habe.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai acheté ce mug pour mon fils qui est étudiant et qui n'a pas le temps de prendre son petit déjeuner le matin. Il remplie son mug de sa boisson chaude et il peut la boire à tout moment de la journée. Il garde la chaleur toute la journée, c'est évident que ça ne sera plus bouillant le soir, mais c'est suffisamment chaud pour apprécier la boisson. Il ne faut pas par contre le faire tomber dans son sac, sinon il y a un risque que le liquide coule par les petites encoches qui se trouve sur le couvercle, et qui permettent de boire. En faisant attention, c'est pas un soucis honnêtement. C'est un bon produit, c'est Thermos quoi. Le design est sympa en plus. Je recommande ce produit.\n")
('Adrian S.', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's great, I love it.Just watch out not to burn yourself, it almost does its job too well. I once left some still slightly warm tea inside it overnight, and it still hadn't cooled out completely the next morning. i also scalded myself once when i took a sip, but i suppose that's my own fault ^^\n")
('Hotaja', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vor dem Kauf  einige Rezensionen anderer Käufer durchgelesen, wo viele die Kleberückstände von den Etiketten nach entfernen am Becher beklagt hatten! Wurde geändert! Lässt sich alles leicht entfernen (kleine dünne Schicht Klebereste nur noch)! Gebrauchsanweisung mit Bildern für den Deckel liegt bei (also aufheben)! Becher wurde von mir befüllt, verschlossen und dann "misshandelt"! Alles dicht! Hält wirklich sehr lange heiß! Der Preis ist gerechtfertigt da Verarbeitung gut ist, und alles wie beschrieben und abgebildet ist! Bin sehr zufrieden!  Werde noch einen bestellen!\n')
('heiteg', '5.0 out of 5 stars', '\nbin super zufrieden,hält schön lange heiss, lässt sich gut draus trinken und sieht noch dazu stylisch ausvielen Dank :-)\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach super. Die Getränke bleiben über den gesamten Tag heiß, stabile Verarbeitung und ein super Deckel. Reinigung vom kompletten Becher und Deckel möglich.Kann ich nur empfehlen, habe bereits zwei weitere zum verschenken bestellt.\n')
('Davidoff', '5.0 out of 5 stars', '\nCafé !! Thé !!! Toujours au chaud !!!! Produit que je conseil fortement.\n')
('mk.stoki', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der ultimative Warmhaltebecher. Mein Mann hat ihn morgens mit ins Auto genommen auf dem Weg zu einem Meeting. Halb ausgetrunken und am Nachmittag war der restliche Kaffee noch gut warm. Sensationell. Jetzt habe ich auch einen und meinem Mann noch einen für Tee bestellt. Wir sind restlos begeistert. Ich habe alle vorher gekauften Versuche anderer Hersteller nun entsorgt.Leider bin ich bei meiner Suche nach einer schönen Thermos Kaffeekanne für den Kaffeetisch nicht fündig geworden. Suche aber weiter. Danke für den genialen Becher.\n')
('Le b.', '5.0 out of 5 stars', '\nrempli bien ses fonctions et en plus, ben ça reste chaud longtemps longtemps ....\n')
('Jonas', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte auch die Vorgänger. Diese Version ist bisher die beste. Drei Becher abwechselnd jeden Tag im Einsatz. Bin sehr zufrieden.\n')
('Helga', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Zerlegen sollte man sich merken, wie es wieder zusammen gebaut wird. 1 x gemacht, klappt es immer wieder. Ohne Lesebrille ist es für mich leider etwas schwer zu erkennen, ob open oder close. Das könnte man mit Farben abändern, was wahrscheinlich in der Produktion nicht so einfach ist. Tee bleibt sogar bis zum nächsten  warm, zu Beginn habe ich mir regelmäßig den Mund verbrannt :-(. Der Kaffee ist durch Zugabe von Milch schneller trinkbar ohne Brandblasen :-). Durch das schlankere Ende des Bechers passt es perfekt in den Getränkehalter im Auto. Ich habe den Edelstahlbecher genommen, da er günstiger war. Wie ich gelesen habe, gibt es keine Ersatzdichtungen für den Becher, was sehr schade ist, da ich finde, dass es bei diesem Preis angeboten werden soll. Fazit: Immer wieder, sollten aber die Dichtungen schnell kaputt sein, wäre ich nicht gewillt, darum einen neuen Becher zu kaufen.\n')
('Jessica W.', '2.0 out of 5 stars', '\nBecher hält sehr gut warm, ist dicht und kann komplett gereinigt werden. Leider löst sich die Farbe bereits nach etwa zehnmaliger Benutzung ab, Siehe Fotos. Für den Preis hätte ich etwas anderes erwartet und finde es schade, dass die Qualität nicht so gut ist.\n')
('Diana Kühn', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider geht die Farbe nach kurzer Zeit ab. Aber der Becher ist toll. Ich habe ihn noch mal in so Silber bestellt .\n')
('Kindle-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Eigentlich toll. Nun mach 2x im Geschirrspüler ist die Schrift oben etwas weg und der Verschluss im Close wackelt (was er vorher nicht getan hat). Das ist echt schade für so eine sonst tolle Tasse.Tipp für Frauen: Ich finde den Griff etwas zu weit, der könnte kleiner sein. Ist eher für größere Männerhände gemacht.\n')
('Lily', '5.0 out of 5 stars', "\nExcellent product. I know I'll have this for years to come!\n")
('Michele', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper soddisfatto, ho messo del The caldo, senza nemmeno riscaldare il Thermos con acqua calda, alle 8 del mattino, la sera dopo cena era ancora a temperatura perfetta per esser gustato, davvero sorprendente, bello sia al tatto che da vedere.Sta comodamente nel porta bevande dell’auto.\n')
('Martin Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht\n')
('H.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon unser 2. Thermobecher, Klasse, hält sehr, sehr lange warm, besonders unseren schwarzen Tee, kann ich nur empfehlen!!!\n')
('Natalie Stach', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat build quality. Keeps drinks super hot for hours on end. Definitely recommend!\n')
('suka', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus, hält wirklich exzellent warm und dicht. Probleme gab es bei der Reinigung. Die Beschreibung des Auseinanderbaus war nur mit der Lupe zu entziffern und ist Filigranarbeit. Nach der Reinigung ordnungsgemäß wieder zusammengebaut, aber die Schiebemechanik ist seitdem sehr schwergängig, auch nach zwei weiteren Versuchen. Es dauert, bis der Deckel ganz trocken ist. Mein Ersatzbecher von Emsa zeigt, dass das auch viel einfacher geht: Deckel aufschrauben, reinigen, reindrehen, fertig.\n')
('Marion Kabus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher und nutze ihn täglich für meine Arbeit. Er sieht superschön aus und ist auslaufsicher.\n')
('sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert. Habe mir 2 Becher in edelstahl mattiert bestellt. Mir war es wichtig, dass sie dicht sind und optisch ansprechend. Und das sind sie beides zu 100%. :) Sie halten auch sehr lange heiß, wobei ich mir ja meinen Kaffee oder Tee zum trinken mitnehme und nicht zum stylisch durch die Gegend tragen. ^^ Das einzigste was man vielleicht erwähnen sollte... sie sind sehr hoch und man bekommt sie nicht einfach unter jeden Kaffeevollautomaten gestellt. Ich habe einen Saeco Xelsis-Vollautomaten (Typ SUP 038) (mit dem ich übrigens auch höchst zufrieden bin) und trotz entfernen des Kaffee-Doppelauslaufs passt der Becher nicht ganz stehend drunter. Wenn man ihn schräg drunter hält geht es aber auch... Also auf jeden Fall sehr zu empfehlen. :)\n')
('Bénito Pépito Jnt', '1.0 out of 5 stars', "\nAttention le produit que vous allez acheter n'est garantie qu'un seul mois!!! Fuit au bout de deux mois. Et hop 30balles dans le cul.\n")
('Susann Paulez', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, hier gab es meinen Lieblingskaffeebecher zum Schnäppchenpreis. Ich bin begeistert!\n')
('Elyama', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique à transporter, nettoyer il tiend bien la chaleur mon frère à bien aimer. Bonne idée cadeau\n')
('Silvie', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Hält was er verspricht. Hält wirklich sehr lange heiß\n')
('Michel Branet', '4.0 out of 5 stars', '\nHard to clean\n')
('Martyn S.', '5.0 out of 5 stars', '\nsimply the best\n')
('Simone', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen, was sowohl Vorteil (Hygiene) als auch etwas zum Nachteil (Zusammenbau) ist. Der Wechsel zwischen Open/Close mittels Schieberegler ist gewöhnungsbedürftig und nicht sehr vertrauenserweckend. Aber bisher hält’s dicht.\n')
('chrystelle974', '3.0 out of 5 stars', '\nUne fois par semaine, je pars en randonnée pour toute la journée.Je recherchais une bouteille alimentaitre qui garde ma soupe très chaude(ou repas chaud),j\'ai une vraie Thermos (vieille de 20 ans) tout inox mais avec une gros défaut: trop lourde et encombrante à transporter.J\'ai fini par acheter ce gobelet, séduite par le design.Thermos se moque des consommateurs car lors de la reception du gobelet,  il n\'y avait qu\'un pauvre papier en plusieurs langues.Qui vante la marque, pas de nettoyage au lave-vaisselle mais rien pour savoir comment nettoyer la "tête" du gobelet(car j\'ai nettoyé le tout et cela sent encore la soupe ce soir !!)J\'ai testé samedi : après avoir fait chauffer ma soupe sur le gaz, j\'ai rempli jusqu\'au trait à 8h30.J\'ai bu à 12h30/45 et elle était toujours brûlante. Mais petit bémol, j\'aime la soupe un peu épaisse et elle avait un peu de mal à passer.Du coup, voulant boire directement, j\'ai eu beaucoup, beaucoup de mal à dévisser le couvercle (peut-être à raison de la chaleur, cela fait ventouse?!).Une fois vide, comment nettoyer le gobelet ? Si pas de question existentielle pour le gobelet inox, reste la partie plastiqueAyant peur de casser une pièce, j\'ai du poser une question pour avoir la reponse des anciens acheteurs (cela se démonte par le fond du couvercle, coté crochet et peut se laver sans souci).Conclusion : cela a l\'air d"être de la meme qualité que ma vieille thermos.J\'ai commandé en Bleu mais attention c\'est un bleu nuit (sur le coup, j\'ai cru avoir réceptionné du noir !!).Ma soupe est bien resté brulante comme j\'aime.Je pense que je vais lui faire une housse pour pouvoir l\'avoir en bandoulière et ne pas le porter tt le temps au cours de la rando.********suite de l\'utilsation au 03/02/2017*************Après deux soupes, le grand joint a commencé à changer de couleur.Il sent la soupe alors que je l\'ai lavé plusieurs fois et laissé trempé plusieurs heures..Cool pour les fois où je devrais mettre du thé !Ayant peur de perdre le plus petit en le lavant, je me dis qu\'il serait sympa d\'en avoir d\'avance.Après avoir cherché sur le Net, je dois me rentre à l\'évidence :Chez Thermos, ils aiment vendre mais pour le sav...il faudra repasser.Pourquoi ???!!!! Comme je n\'ai pas trouvé de sites Français vendant des pièces détachées Thermos,je suis allée sur le site internet de Thermos.J\'y ai laissé un message pour savoir comment commander. Et bien, j\'ai reçu deux jours plus tard la réponse :En Anglais !!!! ET surtout ils me demandent de contacter la Belgique, qui gère l\'Europe.Mais le plus sympa est qu\'il n\'y a qu\'une adresse téléphonique ou postale, pas de mail...cela serait trop facile !Je pense contacter le service UFC Que choisir pour savoir si cela est normal de ne pas pouvoir acheter des pièces indispensables à bon fonctionnement du produit.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nAwesome product, nice and big, easy to open and close the drinking part. Only criticism is that the main lid for filling can be hard to grip to open.\n')
('Mel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher schaut toll aus, ist dicht, man kann leicht daraus trinken, liegt gut in der Hand und hält lange warm.\n')
('Ken', '4.0 out of 5 stars', '\n...sofern man wie ich nicht den Fehler macht und gut kohlensäurehaltige Getränke einfüllt.Ich habe mir den Thermobecher gekauft, da wir auf Arbeit keine Glasflaschen mehr nutzen dürfen und ich Getränke aus PET-Flaschen aus Prinzip nicht konsumiere.Die Firma hat in diesem Zuge für uns extra einen Wasserspender aufgestellt der kaltes Leitungswasser oder alternativ auch mit Kohlensäure versetztes Wasser ausgibt.Jetzt hatte dieses Wasser "mit" Gas offensichtlich zuviel Druck für den Verschliessmechanismus des Deckels, so dass bei etwas Überdruck der Drehhebel den Verschluss nicht mehr öffnet und daher ist der Deckel im Gebrauch eingeschränkt.Wenn also im inneren ein Überdruck aufbaut, dann kann der Drehhebel mit etwas mehr Kraftaufwand zwar herumgedreht werden, der Verschluss öffnet sich aber nicht. Zum öffnen muss dann immer der Deckel abgeschraubt werden so dass der Innendruck entweichen kann.Könnte vielleicht vom Hersteller im Sinne der Produktentwicklung verbessert werden?!Ansonsten ist der Becher echt gut, die Zeitangaben wie lange etwas kalt bzw. warm bleibt stimmen in etwa, das Material ist geschmacksneutral, auch der Deckel ist hygienetechnisch relativ einfach zu warten. Und sofern man die große Gummidichtung danach wieder richtig herum einsetzt, ist der Verschluss auch dicht!  Holzauge sei wachsam ;-)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper hält sehr lange heiß...... Die Ersatzteile gibt es zwar noch nicht bei Amazon dafür aber bei anderen Anbietern...... Dichtung und Deckel gibt es einzeln zu kaufen\n')
('Cliente do Kindle', '5.0 out of 5 stars', '\nHo comprato uno 1 anno e mezzo e mi sono trovata benissimo. Non ho mai problemi con la tenuta dei liquid e tiene a lungo le bevande calde.\n')
('marem', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn als Geschenk für meinen Mann gekauft, da er viel mit dem Auto unterwegs ist. Er benutzt ihn regelmäßig und ist sehr glücklich damit. Einfache Reinigung, da man den Deckel auseinandernehmen kann. Empfehle ihn gerne weiter!\n')
('Sam', '2.0 out of 5 stars', "\nI'm not really sure about durability as yet as I've only just bought it. It seems sturdy. You have to remember how it comes apart when cleaning thoroughly or you may forget how it all goes back. Overall it seems a good buy. Keeps my cold drinks cold all night (I add ice). It is a bit pricey for a cup though.UPDATE: After using this for a couple of months now I have changed my mind about it and put the rating from a 5* to a 2*. It is very top heavy (weighty at the top) so easily falls over. And the lid is useless! It is not leak proof...in fact you might as well not have a lid on at all. I'm disappointed in Thermos as they have been a decent brand name throughout my life. But this cup is rubbish. I wish I could return it!!\n")
('Delphine ', '4.0 out of 5 stars', '\nBon rapport qualité/prix.\n')
('Marz', '5.0 out of 5 stars', "\nCe joli thermos me tient bien chaud mon café pendant nombreuses heures, très bienvenue durant la chasse en battue l'hiver.\n")
('LutraLutra', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps it hot way longer than three hours!\n')
('Cristina Burci', '5.0 out of 5 stars', '\nI love this brand. As I reviewed my thermos as well this one is just as good as all products. Only issue I have  is that to avoid any unpleasant smells after use u need to remove the lid parts and wash theme then put theme back on so it’s some time consuming every night when come from work. But keeping your coffee or tea hot is GUARANTEED. Overall love it .\n')
('anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für dieses Produkt entschieden, in der Hoffnung, dass Getränke wie meist versprochen auch wirklich heiß bleiben. Ich bin top zufrieden und empfehle das Produkt weiter.\n')
('Antoine & Cie', '5.0 out of 5 stars', "\nFormat compact et grande capacité pratique pour 1 personne.Etant grand amateur de café pendant mon travail il m'accompagne tout au long de ma journée de travail 8h à 17h et il garde bien au chaud mon précieux nectar.Les plus :- Garde bien au chaud une journée complete a la condition qu'il soit rempli a fond- Passe sous ma machine Nespresso donc remplissage ultra facile- Etanche et hermétique- Pratique pas de verre pas de tasse juste a ouvrir le clapet en position OPEN et boir directement.- Passe au lave vaisselle.- Tiens parfaitement dans le porte goblet de ma voitureLes moins:- Moins il est rempli moins il garde au chaud longtemps.- Pour un nettoyage à fond il faut enlever les joints et sa prend du temps.Vous avez appréciez mon commentaire n'hésitez pas à le voté UTILE sa fait toujours plaisirs.\n")
('DN', '4.0 out of 5 stars', '\nHält zuverlässig dicht und lange warm, alles toll. Ich habe nur oft Probleme, den Deckel wieder aufzubekommen, gerade wenn der Becher den ganzen Tag geschlossen in der Tasche lag. Ich traue mich aber nicht, den Becher in der Spülmaschine zu reinigen.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mir noch nie ausgelaufen und funktioniert tip top! Am längsten hält der Becher den Inhalt warm wenn man ihn vorwärmt mit heißem Wasser. Würde ich noch einmal kaufen\n')
('Marc', '3.0 out of 5 stars', '\nIch muss meine Rezession leider nach mehreren Monaten anpassen.Die Kanne ist eigentlich top, aber der Verschluss ist nicht gut gelöst. Zum einen verschwindet nach einer gewissen Zeit die Beschriftung (auf/zu) und zum Anderen verschmockt der Deckel im Inneren. Die ganze Verschlusstechnik kann man nicht reinigen. Habe das mit einer älteren Kanne probiert und mich echt erschrocken was da für ein Schleim drin war....Jetzt koche ich die Deckel alle paar Wochen aus. Mehr kann man nicht machen. Kanne gut...Deckeltechnik schlecht weil nicht zerlegbar.\n')
('Max', '1.0 out of 5 stars', '\nNach einer Woche war bereits die Öffnung zum trinken undicht!!! Nicht zu empfehlen!!!\n')
('gabrielle', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit de qualité .Tiens longtemps la chaleur ,Pas de problème d’étanchéité et facile à nettoyer\n')
('revjon', '5.0 out of 5 stars', '\nBought for my wife. She seems to like it\n')
('Andrae', '5.0 out of 5 stars', '\nHält, was versprochen wird.\n')
('Thomas-W', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher bin voll und ganz zufrieden.\n')
('Harry', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent quality have been using it every day since buying easy enough to wash and reassemble with no leaks\n')
('Tobias', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher oder Kannen von der Marke Thermos sind immer wieder gut für herbstliche od. winterliche Tage!Ich bin immer wieder begeistert von der Qualität und hätte am liebsten  gerne ALLE Sorten und Größen gekauft!!!Sehr empfehlenswert!!!!!!!!\n')
('Viviane Dilas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist täglich im Einsatz. Ich muss sagen er hält was er verspricht. Er lässt sich immer leicht öffnen und schließen. Auch eine gründliche Reinigung ist dank des durchdachten Aufbaus problemlos möglich. Ringsum eine wertige Sache die ihr Geld wert ist.\n')
('Ola', '1.0 out of 5 stars', '\nDoes not hold a hot drinks for longer than approx 2h - very disappointed\n')
('Sophia', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel wurde mit einem sehr guten Zustand angegeben, dennoch hat er einen dicken Kratzer auf der gut sichtbaren Oberseite. Ansonsten ist der Becher einwandfrei und der Preis war auch fair und in Ordnung. Aber den Zustand hätte ich dennoch anders bewertet.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nI would highly recommend it.\n')
('ChrisLaf', '4.0 out of 5 stars', '\nMug Thermos qui garde très chaud les boissons. Impossible de se bruler les mains en le tenant car il est à doubles parois. Il n\'est pas en plastique.Par contre, la première fois je me suis brulé la langue car le thé était trop chaud. Je le coupe avec du lait froid ou de l\'eaufroide.Un système plutôt pratique pour boire sans dévisser le bouchon. Je l\'utilise plusieurs fois par jours, depuis plusieurs jours et je n\'ai pas eu de problèmes d\'étanchéité. Il a la bonne taille pour le mettre dans le porte-gobelet de ma voiture.Je n\'ai pas de problème pour le tenir mais j\'ai de grandes mains. Il ne glisse pas (s\'il est sec).Lorsqu\'il a eu une boisson très chaude, il peut être un peu difficile à dévisser.Bref, si vous avez de petites mains, vous devriez peut-être choisir un autre produit.Dommage qu\'il ne soit pas muni d\'une fine couche en caoutchouc dessous le stabiliser sur un support dur et lisse.Je l\'utilise avec du thé/infusion. Je n\'ai pas noté de "mauvais gout"  a priori. Je le rince à l\'eau claire juste après usage.Je ne l\'utiliserai pas pour du café car j\'ai un peu peur que le gout du café "reste" après.Esthétiquement je le trouve plutôt beau et sobre. Il fait le boulot.\n')
('Lukas Beckert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit diesem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist sehr auslaufsicher und hält das Getränk lange warm. Wie in der Beschreibung. Die Qualität des Bechers ist auch sehr gut. Der Becher wird auch nicht warm von außen. Toll finde ich es auch, dass der Deckel von innen eine kleine Hacken hat an dem man zum Beispiel einen Teebeutel fest machen kann.\n')
('Jennie W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIt does exactly what it says it does. Whatever temperature you put in it will absolutely stay that temperature for hours! Leak proof. Fits into all cup holders and easy to clean. I bought 2.. one for hot and other for cold. Love them! 😃\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher! Er hält Stunden lang warm, läuft wirklich NICHT aus und ist leicht zu reinigen. Ich kann nichts negatives sagen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nCadeau\n')
('Reviewer N', '5.0 out of 5 stars', "\nDoesn't spill at all and keeps the drink hot for around 10 hours. Best flask I've had to date\n")
('Lu ', '5.0 out of 5 stars', '\nThese keep even the dregs at the bottom of the mug warm. Perfect for me a community carer and my brother an ambulance driver. If your car/van is your office, this is a must\n')
('Isa Belle .', '4.0 out of 5 stars', '\nTres bon.produit qui garde longtemps au chaud. Mais cher et surtout impossible de nettoyer correctement la tête...Très dommage\n')
('Neo', '1.0 out of 5 stars', '\nNach einer Woche ist der Deckel undicht. Beim Drehen um 180 Grad läuft alles aus.\n')
('Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nStabil und sieht gut aus\n')
('Liam', '4.0 out of 5 stars', '\nReally happy wth it, but the smell of coffee on the lid is hard to get rid of because there is a silicone strip around it. Smells very bad at times. But if you know how to clean it, then it is great.\n')
('Panis', '1.0 out of 5 stars', '\nLivraison rapide mais gros bémol: égratignure au niveau du logo alors que c’est un produit neuf et déformations dû à des choc. Pas vraiment satisfaite pour le prix\n')
('Herveduo6', '5.0 out of 5 stars', "\nElles me suivent en été avec des boissons fraiches et en hiver avec des infusions !Le seul problème a mes yeux : 50 cl c'est peu pour une journée... alors j'en ai acheté une seconde...\n")
('ALMA', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau so hab ich mir das vorgestellt. Bis jetzt hat er mich nur am Berg begleitet ob Suppe, Tee oder Glühwein :-) alles wirklich richtig heiß. Im Sommer kommt er dann zum Paddel mit. Es wurde dieses Modell, weil ich den Becher super an der schmaleren Stelle ans Boot binden kann. Würde den Becher sofort wieder kaufen!\n')
('ALAISEBREIZH29200', '5.0 out of 5 stars', '\nAprès en avoir essayé plusieurs Thermos  celui-ci est GÉNIAL  il TIENT bien la CHALEUR très très longtemps je suis bluffée  !! FACILE D’ENTRETIEN NE FUIT PAS !!!! 👍👍😊 j’en rachèterai sans problème\n')
('RFG', '5.0 out of 5 stars', '\nder Name ist Programm, hält Top warm und ist qualitativ gut verarbeitet. Der Deckel lässt sich besser reinigen, da man ihn zerlegen kann.\n')
('Ozhan', '5.0 out of 5 stars', "\nNot much to say. It does the job it promises. I have been using it for months now and I had no leak issue, it keeps the drinks hot for long hours. I drive at the weekends around 3.5 hours and by the time I arrive whatever left of my coffee is still hot. I'm very happy with this purchase.\n")
('jacki', '5.0 out of 5 stars', '\nHält genau das was er verspricht topDer kaffee bleibt auch im winter mind.4 stunden heiss.Trotzdem ich ihn 1 mal in der woche in die spülmaschine stecke,funktioniert er schon seit 2 jahren wunderbar.Deshalb musste jetzt ein zweiter her.\n')
('Jens Schröder', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut heiß. Würde ich mir immer wieder holen. Hält was es verspricht!! Auslaufsicher, auch mit einer Hand zu bedienen. Perfekt!!\n')
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nTop doesn’t screw on properly as the rubber doesn’t align with the inside of the cup - DO NOT BUY, leaks as a result\n')
('maca 1', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is a great quality mug for putting liquids in, i was using other things to put beverages in before i got this - like jam jars, my pockets, an old boot and even an actual cup but none were as good let me tell you! the only problem i had with it was that it keeps the liquid hot for too long which is very alarming at times. The only explanation i can give for this is that the alien technology they use for the cup is of the highest quality! GET ONE NOW PEOPLE!\n')
('Jochen Vogel', '5.0 out of 5 stars', '\n... nach 5 Stunden noch den Mund verbrühen, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Das einzige was nicht gefällt ist, dass man beim Öffnen spüren kann, ob der Becher offen ist, beim Schließen leider nicht. Das entscheidendste Kriterium neben dem Warmhalten: Er passt in den Getränkehalter des Autos. Ich weiß nicht wie ich es anders erklären soll.... Überall wo ein "Fastfoodrestaurantbecher" hineinpasst, da passt auch dieser.\n')
('Kar4dra', '1.0 out of 5 stars', '\nKeeps heat perfectly, and its a cool design\n')
('Kindle-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein auslaufsicherer Kaffeebecher  für unterwegs! Hält gut seine Wärme, obwohl ich nicht die 17 Std ausprobiert habe! Lässt sich gut mit einer Hand öffnen und schließen während der Fahrt.\n')
('Shania', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher fasst 0,47l. Füllt man aber ein heißes Getränk ein, darf man ihn nur zu drei Viertel füllen. Er ist aus Edelstahl, matt und hat im oberen Bereich den Schriftzug „Thermos“. Er ist knapp 20cm hoch, hat oben einen Durchmesser von ca. 8cm und unten einen Durchmesser von 6cm.Der Deckel wird aufgeschraubt und hat, leicht versenkt im Deckel, einen Hebel. Diesen kann man auf „open“ stellen, dann hat man an zwei Seiten je eine Öffnung aus der man direkt trinken kann. Stellt man ihn auf „Close“ ist er absolut dicht und nichts tropft mehr heraus.Zur Reinigung kann man den Deckel komplett auseinander nehmen. Am unteren Bereich des Deckels ist ein Haken angebracht, an dem man z.B. einen Teebeutel befestigen kann. Die Verarbeitung ist sehr gut und Mängel sind nicht erkennbar.Für den Test habe ich den Thermobecher mit 97 Grad heißem Wasser befüllt. Vorher warm ausgespült habe ich ihn nicht. Dann habe ich die Wassertemperatur jede Stunde einmal gemessen. Nach 12 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 53 Grad. Somit hält dieser Thermobecher nicht nur sein Versprechen, sondern übertrifft es sogar noch.Mir persönlich gefällt er sehr gut. Da er absolut dicht hält, kann man ihn auch ohne Bedenken in die Arbeitstasche tun und mit zur Arbeit nehmen. 5 Sterne vergebe ich hier gerne…\n')
('BonkeR', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 4 Stunden immer noch die Schnauze verbrannt.... ;-)Die Schrift für open und close könnte etwas haltbarer sein.\n')
('Wilbert', '2.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein sehr guter Becher. Aber der Hersteller reagiert nicht auf Garantiefälle. Bei einem meiner vier Becher funktioniert der Deckel nach ca. einem Jahr nicht mehr, sodass Kaffee ausläuft. Der Hersteller verspricht 2 Jahre Garantie. Aber meine Anschreiben hierzu an den Hersteller blieben unbeantwortet. Das Ersatzteil wäre teurer als ein neuer Becher.\n')
('Elodie', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Carol', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès beau thermos, je me suis laissé convaincre par les commentaires de autres usagers et je ne regrette pas mon choix. Je me suis reconsilié avec les thermos car ceux que je trouvé en surface laissaient un gout trop désagréable au café, fuyait, ne gardaient pas la chaleur etcPositif:-bonne capacité on peut mètre deux grandes tasses de café. Pour un accro au café c\'est qsp :)-ergonomique même pour des petits mains comme les miennes je n\'ai aucune difficulté à marcher en buvant de café, il ne glisse pas et ne brûle pas- aucune fuite-pas besoin de pre pre chauffer le thermos avec de l\'eau chaude, je prépare mon café et hop je le verse directement dans mon thermos et je le bois en allant au travail! rien à dire il est brûlant presque!- il s\'adapte parfaitement au porte gobelet de la voiture-la saveur du café n\'est pas trop modifié, et le résultat n\'est pas désagréable en comparaison aux thermos que j\'ai pu trouver en grand surface-la couleur très belle sérieuse et design!Le bémol - Le prix: je trouve que 35 euros c\'est vraiment trop cher mais je suis tellement contente que quand le porte monnaie s\'en rappelle je bois une gorgé de mon café et ça passe! ça le vaux les 35 euros.Je recommande sans hésiterSi vous avez apprécié ce retour, votez "Commentaire utile" ! ça fait toujours plaisir. Sinon laissez une remarque !\n')
('Chris M.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher bereits 3 mal gekauft. An sich bin ich mit der Thermoleistung sehr zufrieden.Schwachstelle ist jedoch der Deckel. Nach Ablauf der 2 jährigen Garantie gibt dieser den Geist auf. Die versprochene 5 Jahres Garantie gewährt der Hersteller nur auf die Thermoleistung.\n')
('VieuxMotard', '5.0 out of 5 stars', '\nPour une fois qu\'un tel objet n\'a pas le design d\'une boîte à chaussures ! L\'étanchéité semble au rendez-vous, et la chaleur se maintient bien. Usage encore récent, on verra dans le temps, mais "so far, so good".\n')
('ninie', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'espérais un thermos pratique, solide, étanche et qui tienne chaud. Et bien il répond magnfiquement à tous ces critères! On voit que c'est de la qualité et qu'il est fait pour durer. Un peu plus cher que les autres, mais la qualité a un coût...Je le recommande sans hésiter!\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nGénial pour le thé !!!!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nwar sehr sehr zufrieden mit den Isoliertrinkbecher, bis der Dreh Verschluss ab brach nach kurzer zeit. WIE? und WO? Bekomm ich jetzt das ersetzt.\n')
('Akke', '5.0 out of 5 stars', '\nBon produit garde au chaud 6h et mais tiède au bout de 8h. Solide et assez grand.\n')
('Shubham Sharma', '5.0 out of 5 stars', "\nI have been looking for a travel mug for a long time and after checking out lot of options, I finally brought this! I am very much satisfied with this travel mug, it's built well, sturdy & ergonomic to hold, keeps hot for 5 hours and cold for 7. The good part is the tea bag hook and the sip mechanism. Overall, at this price it's a great buy!!\n")
('Herta', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält gut warm. Trinken kann man nicht besonders gut, der Rand ist unglaublich dick, so dass man den Mund viel zu weit öffnen muss und man ein eher unsicheres Gefühl beim Trinken hat. Der Verschluss ist nicht sehr gut. Man kann nicht gut sehen ob der Becher offen oder geschlossen ist und beim Drehen am Verschluss erscheint nur beim Schließen ein kleines KLICK Geräusch. Beim Öffnen muss man selbst die richtige Einstellung finden.Ich würde den Becher nicht wieder kaufen. Hater zweibestellt und mußte einen schon nach kurzerZeit zurück schicken, weil der Deckel kaputt war.\n')
('Thomas GIRARD', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit, de bonne qualite\n')
('T. Marshall', '1.0 out of 5 stars', '\nI have used Thermos mugs for years and they have always been durable and long lasting. This one broke after 2 weeks in my bag on the bus. Coffee went everywhere as did my notes. Really dissapointing as I have been a life long customer, hoping this was just a poor quality sample but I am now hesitant\n')
('Ile', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good thermos mug!I use it at work wich means I fill it up with coffee at 5.30 in morning,drink some hot coffee of it around 9.00.About  around 14.00 I drink coffee again and IT STILL IS HOT AND TASTY!This is my favourite thermos product brand,I have big thermos,smaller thermos,few mugs and even a food thermos..And mug is my absolute favourite of all I have had.Keeps coffee hot for long,doesnt make any strange taste ,is easy to clean jo,can handle some rough use because steel material  and at the end looks very nice!\n')
('Alen', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Qualität\n')
('Fam.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut ihr Geld wert. Kein anderer Becher den wir bis jetzt gekauft haben hält so lange warm.Aufgebrühter Kaffe von morgens 7 Uhr war abends um 5 noch warm.\n')
('paolo', '4.0 out of 5 stars', '\nResiste sia il caldo che il freddo\n')
('Rezension123', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man Tee direkt in den Becher hinein aufbrüht, verbrennt man sich auch bei Außentemperaturen um den Gefrierpunkt noch mehrere Stunden später den Mund. Der Becher ist mehrfach kopfüber in irgendwelchen Taschen rumgeflogen und läuft nicht aus. Eventuelle Tröpfchen, die austreten, sind Abwaschwasser welches noch im Inneren des Deckels war. Das Volumen finde ich einen guten Kompromiss zwischen Kaffeetasse und damit man auch mal einfach Wasser mitnehmen kann, somit ist der Becher bei mir auf Reisen ein Allrounder.\n')
('sharon anne munroe ', '5.0 out of 5 stars', '\nOne very happy husband.does exactly what it’s suppose to do.infact he’s been raving into all his work colleagues to get one.\n')
('Marc B.', '5.0 out of 5 stars', "\nAcheté pour emmener mon café au travail depuis le début de la pandémie et ne plus utiliser la cafetière commune au travail. La contenance est correcte (environ 3,5 cafés Senseo simples). Garde le café au chaud assez longtemps: il est encore très bien 6 heures après. Étanche. Boire directement avec. Si vous voulez verser dans une tasse il est préférable de dévisser le couvercle pour éviter de faire couler le café partout. Marque Thermos. Très bonne qualité de fabrication et finition. J'en suis très satisfait.\n")
('Ab', '5,0 von 5 Sternen', '\nAuf jedenfall weiter empfehlen.\n')
('ayoub', '5.0 out of 5 stars', '\nempfehlenswert !\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher, ideal für unterwegs, hält die Getränke lange warm und lässt sich leicht reinigen.\n')
('Bcuz', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo il mantenimento della temperatura, sia calda che fredda. Funziona perfettamente anche il sistema di tenuta.\n')
('Jean Eude', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('holger69', '5.0 out of 5 stars', '\nDie erste Thermoskanne für unterwegs, die dicht ist und lange heiß hält. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Miro', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Mercedes unter den Thermobechern.Wärme wird sehr lange gahalten ( Kaffee aus den Vollautomat hält 8 Std.)Reinigung absolut kinderleicht.Einzige Manko, ist ziemlich schwer, im vergleich mit Bechern die die Wärme nach 2 Std. verlieren.\n')
('AS', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Tee bleibt lange heiss. Becher schließt dicht. Kann ich nur empfehlen.Lieferung kam pünktlich. Einfach zu reinigen.\n')
('D. Freese', '5.0 out of 5 stars', '\nich habe den Becher als Geschenk für meinen Freund nach Griechenland geschickt,er benötigt in beim Angeln für seinen Kaffee unterwegs-rundum zu frieden. Er erfüllt rundum was ich gesucht habe, er hält seeehr lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.Der Sticker ist nur noch an einer Seite befestigt und lässt sich gut entfernen , ohne Schäden am Becher-als Tipp hatte ich ihm gesagt er möge den Sticker mit einem Fön entfernen- heiß fönen und abziehen, das war aber gar kein Thema-er ist rundum glücklich mit dem Becher!\n')
('E. Clarke', '4.0 out of 5 stars', "\nCompletely leak proof and perfect UNLESS you have it set to open.  And it's a little too easy to make that mistake if you're not carefulBut otherwise I love this\n")
('Angela', '2.0 out of 5 stars', '\n4 months old and silver rim on top moving round when trying to unscrew top. Have great problems getting it open and don’t d buy quality or so I thought. Keeps drinks warm no complains that way\n')
('Claystacker', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the best thermal mug I’ve ever owned\n')
('Bradl', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kleberückstände am neuen Becher sind inakzeptabel. Der Becher selbst ist auslaufsicher, getestet mit Wasser und verschiedenen Verschlussstellungen. Langzeiterfahrung habe ich noch nicht\n')
('Bernd Bronnenmayer', '1,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher taugt nichts.Im dunklen ist nicht zu erkennen, ob der Deckel offen oder zu ist. Die auslaufschlitze müssen ertastet werden. Mit Handschuhen nicht möglich.Zum reinigen sollte der Deckel ja auseinander gebaut werden. Nach dem Zusammenbau ist er nicht mehr dicht zu kriegen.\n')
('AJT', '4.0 out of 5 stars', "\nUn peu difficile de nettoyer les bords des ouvertures à la main, presque trop fort en qualité isotherme pour moi qui aime que mon thé refroidisse un peu avant de le boire, mais je l'utilise tous les jours et ça me convient très bien! Esthétiquement classe, plus brillant que sur la photo. Attention à ne pas le faire tomber!\n")
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', "\nBonjour j'aimerais savoir quelle est la démarche à suivre pour être remboursé le gobelet fuit ne tient pas du tout c'est promesses je l'utilise pour aller au travail normalement mais il fuit dans mon sac à dos et pourtant je le ferme très bien j'aimerais être remboursé au plus vite s'il vous plaît\n")
('ruedigerpoehl', '5.0 out of 5 stars', '\nkann mich im großen und ganzen den bisheringen produktbewertungen abschließen. für mich aber der entscheidenden vorteil: der trinkrand aus metall! das bedeutet, man hat ein sehr gutes trinkgefühl, da man nirgens mit kunststoff in kontakt kommt. man trinkt wie aus einem echten kaffeebecher. darum von mir 5 sterne und eine absolute produktempfehlung!\n')
('Jan', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Ding ist komplett undicht.Laptop nun voll mit Kaffee...\n')
('Dora Palici', '5.0 out of 5 stars', "\nVery very satisfied with this product. I had a couple of ones from other brands, cheeper of course, but they wouldn't hold the warmth not even for 3 hours. But this one does this perfectly. To give you an idea, I make my tee in the evening and put it direct in the mug. The second day even after 13 o clock it is still hot. And this without pre heating the mug with warm water and only then pouring the tee. I think then it will hold more than 24 hours. The cap seals perfectly, no leaks. One small thing that I don't like is that the walls from the cap are a bitt to high and it is a bit more difficult to get used to it. But this is not a big problem anyway. And another plus is the sturdiness. It felt out my bag a couple of times, direct on the concrete. Of cours it got dent a bit, and now it has a lot of dents, but no leaks , nothing. It did't affect at all the thermic capabilities. And also very important the cap didn't crack. Other mugs from the first hit started to leak. So I can say for sure, Yeah this is a more expensive product than a normal brand, and of course you pay the name also, but it's god damn well built and a good product. It is sure the Victorinox of mugs.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut!\n')
('Matesz Gábor', '5.0 out of 5 stars', '\nAles super!\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nExactly as expected.\n')
('Zahnfee', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist sehr gut verarbeitet, die äußere Form des Bechers ist perfekt gestaltet. Innen heiß (der Inhalt natürlich), außen kühl. Ich brühe meinen Kaffee ca. um 05:00 Uhr früh auf, mittags ist der Kaffee immer noch sehr warm! Ich bin vollkommen zufrieden!\n')
('juju', '4.0 out of 5 stars', '\nMug ultra fiable, bien étanche, garde au chaud plus de 4 heures. Le design a bien fait rire mes collègues, dans cette couleur bleue nuit. Ils m ont fait un parallèle avec une urne funéraire. C est vrai qu il y a quelque chose ... Cependant le produit est top. Je recommande ( mais pas en bleu !)\n')
('Yad. Guc.', '2.0 out of 5 stars', "\nCelui que j'ai acheté doit avoir un problème car le liquide qui est à l'intérieur reste chaud pendant 1h, après il devient tiède-froid...\n")
('sylvie delbecque', '5.0 out of 5 stars', '\nTiens au chaud à peu près 8h\n')
('JP', '2.0 out of 5 stars', '\nWell i was looking forward using my new thermos but i was greatly disappointed by the cheap stickers.The stickers dont come off easy and leave a sticky mark behind, now the way to take sticky paper leftovers off is to use hot water which is what i did but it didnt work, i used a little kitchen brush again nothing... now using a kitchen brush which is widely used is unacceptable to see the state of my thermos after this, just ridiculous, wont be buying again certainly!Color looks good and it seems a good item if you want to live with these ugly stickers on it you should be fine.\n')
('Estefanía', '3.0 out of 5 stars', '\nEs muy práctico de uso pero incomodo de lavar. Para lavar bien hay que desmontarlo completamente y no llega a todos los accesorios bien.\n')
('yucel', '5.0 out of 5 stars', "\nTout est dans le titre. Je mets mon thé ou café mouillant et 5h après il l'est toujours très très chaud. Je l'ai même utilisé lorsque je sortais avec mon bébé pour lui faire les biberons. Top\n")
('tino poltzien', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität zahlt sich aus\n')
('Andreas A.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon mehrere To Go Becher getestet, aber der hier überzeugt. Reinigung in der Spülmaschine, einfaches zerlegen und wieder zusammenbauen. Nehme mir immer morgens den Kaffee mit ins Büro und auch am Nachmittag noch warm. Das schaffen meine anderen Becher nicht.\n')
('Michael Fröhler', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Cent wert! Ich bin viel im Transporter und auf Baustellen unterwegs und hab die Tasse immer bei mir, ohne Auslaufen, ohne kalten Kaffee, ohne Stress. Passt auch in jeden Getränkehalter durch den schmal zulaufenden Becherboden. Unkaputtbar ist sie noch dazu.\n')
('bea', '5.0 out of 5 stars', "\nHabe lange den Thermobecher von Emsa verwendet. Nachdem der Verschluss defekt war und der Becher mich regelmäßig zur Verzweiflung gebracht hat, weil er sich beim Abkühlen festgesaugt hat und kaum noch öffenen ließ, habe ich mich für diesen hier entschieden. Und staune, auf wievielen Ebenen Verbesserungen möglich sind. Getränke bleiben ebenso lange heiß und alles ist perfekt dicht, aber schon das Gefühl beim Trinken ist durch die abgerundete Kante angenehmer, er liegt auch sehr schön in der Hand. Den Becher zu öffnen ist einfach, es rutscht keine Silikon-Manschette hin und her und ganz generell geht's leicht. Auch das Öffnen zum Trinken ist total leichtgängig. Man hört und fühlt den Unterschied, ob der Becher auf open oder auf close steht. Reinigen des Bechers: innen ist alles rund, es gibt es keine Ecken, er ist also sehr einfach zu reinigen und oben ist so viel Platz, dass die Hand reinpasst. Der Deckel ist flacher und besser zu reinigen. Bislang ist der schwarze Lack perfekt, das große Logo habe ich direkt entfernt. Bin ausgesprochen happy, habe ihn täglich dabei und würde ihn wieder kaufen.\n")
('Jeremie', '5.0 out of 5 stars', "\nTient des heures en froid comme en chaud, ce thermos me suit dans toutes mes aventure et je l'aime tellement que j'en ai offert un à mon meilleur ami.\n")
('le borgne gisele', '1.0 out of 5 stars', '\nLe mug présente un défaut car le café ne reste pas chaud; de plus, il est dangereux car si on le retourne, le gobelet s’enleve et tout le liquide se renverse.  J’aimerais savoir ce qu’il faut faire pour pouvoir l’echanger. Merci.\n')
('Michal Kielpinski', '5.0 out of 5 stars', '\nHerbata w aucie jest gorąca po 7 godzinach. Zamknięcie jest szczelne, chociaż nie tak łatwe do obsługi jedną ręką (otwieranie, ustawianie miejsca wypływu). Lepiej gdyby w miejscach otworów w korku były jakieś zgrubienia żeby po ciemku trafić.\n')
('Florian Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe in den letzten 2 Jahren bereits 5 von diesen Bechern gekauft. Teils für mich, teils um sie zu verschenken. Das Produkt ist meiner Meinung nach vollkommen fehlerfrei. Es hält ewig die Temperatur, ist robust und so auslaufsicher wie kein zweites. Ich habe damals lange nach einem solchen Becher gesucht, den man nicht verschrauben muss aber dennoch einfach in einem Rucksack oder der gleichen herumliegen kann ohne auszulaufen oder sich zu lösen. Lediglich die Reinigung ist etwas aufwendiger, was bei den Spezifikationen aber nachvollziehbar und angemessen ist.\n')
('Jamada', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt für mein Mann geschenkt, da er sehr gern Kaffee unterwegs trinkt und nicht die Pappenbecher benutzen will. Einfach zu bedienen, das Getränke bleibt auch lang warm. Wir sind sehr zufrieden!\n')
('Detief Sperling', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher\n')
('Grob Hanspeter Confiserie Biel Schweiz', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper thermosflasche zum weiterempfehlenhanspeter grob 2502 biel\n')
('Zepek', '5.0 out of 5 stars', "\nGobelet isotherme au top la couleur est vraiment belle et il est solide donc c'est parfait...Seul petit defaut de tout les gobelets isotherme ou mug le bruit continue lorsqu'il contient un thé ou un liquide chaud...Sinon le systeme d'ouverture est vraiment ingénieux et pratique.\n")
('Putzi', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermobecher, der wirklich hält was er verspricht zu sein. Dr Kaffee bleibt  für viele Stunden schön warm bzw. fast heiß. Deshalb nach dem Befüllen erst kurz warten, bevor der Deckel verschlossen wird.\n')
('Bloodymary', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke kalt oder warm, was man halt möchte.Angenehme Füllmenge. Allerdings nicht für jeden Getränkehalter im PKW geeignet. Das macht aber nur bedingt was, weil das Behältnis weder besonders kalt noch heiß von außen wird.Bis jetzt hatte ich Milchshakes und Kaffee in diesem Becher. Er wird bei mir in der Spülmaschine gereinigt, da bin ich schmerzfrei...Ich müsste jetzt flunkern aber ich meine mich zu erinnern, dass der Kaffee (ohne Milch) nach 5 Stunden immer noch mehr als lauwarm war.Allerdings ist Vorsicht geboten, wer kochend heißen Kaffee einfüllt, der hat in einer Stunde immer noch sehr heißen Kaffee, was zur BläschenBildung auf der Zunge sehr einträglich ist.\n')
('maître yo', '5.0 out of 5 stars', '\nDu solide, tient bien à température mon café.  J\'ai de grandes mains donc c\'est parfait pour moi en utilisation "mug" , les petites mains devraient prévoir un verre.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht genau was es soll. Hält meine Kaffee fast den ganzen Tag warm und läuft nicht aus. Kann man bedenkenlos im Rucksack transportieren.\n')
('Nht', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps really hot.\n')
('mehmet ali', '1.0 out of 5 stars', '\nStudent’s best equipment at long nightsEdit after 2 weeks of use:Termos makes a disturbing noise like leaking some gas or hot steam from the top. It is not a very good thing to have in a library.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nje ne regrette pas du tout cet achat  car il garde  bien mon café chaud, ce n' est que du plaisir\n")
('ross', '4.0 out of 5 stars', '\nThe right size to fit an in-car cup holder, and to have a warm or cold drink handy. Why do Thermos and the supplier stick so many difficult-to-remove labels all over it? Peeling them off, and getting the sticky residue off is like an episode of the Krypton Factor. Thermos encloses a leaflet in every product, so why the labels as well?\n')
('TERREAUX', '3.0 out of 5 stars', "\nMalheureusement la fonction CLOSE n'est pas hermétique. Quand je le pose dans mon sac à dos pour aller au travail et qu'il bouge dans celui-ci, le liquide se renverse. Pas bien, pas pratique, pour les autres affaires à l'intérieur.  Par contre, tient bien au chaud un long moment, plus de 5h.\n")
('Hüseyin Dumlu', '2.0 out of 5 stars', '\nOptisch ein super Hingucker, die Farbe gefällt mir auch sehr gut! Leider ist der Verschluss leicht zu bedienen! Das heißt, der Verschluss könnte sich ganz leicht von allein öffnen, wenn etwas in der Flasche dagegen kommt. Der Kaffee ist auch leider nicht so lange warm, wie erwartet. Entspricht daher nicht meinen Erwartungen!\n')
('capucine', '5.0 out of 5 stars', "\nj'ai pris la marque thermos car elle garde longtemps les liquides au chaud. Je l'ai acheté pour ma fille étudiante qui le prend pour ses cours. Il ne prend pas beaucoup de place et a une très belle couleur bleu marine.\n")
('Fabien rouze', '5.0 out of 5 stars', '\nImpeccable\n')
('Ginjafish', '5.0 out of 5 stars', "\nPerfect for everyday use.... Light weight strong, well made. I make coffee at 5amAnd its still very hot by 1-2pm. saved me fortune in time and coffee.. no more spillage thank to the flip switch locking system thingy...(although on one occasion I forgot the to flip the seal across scalding my hand, won't do that again in a hurry! 🙄😂) Fits nicely into the net drinks holder on my rucksack or in the pocket of my fleece. Highly recommended...quality product.\n")
('Fanny agnetti', '5.0 out of 5 stars', "\nThermos efficace . Le café reste chaud au moins 6h et est toujours étanche après 1 mois d'utilisation .\n")
('Vincent Cuccu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin wirklich beeindruckt. Ich habe natürlich das Original von Thermos gekauft, Weil ich Schon seit Jahren immer wieder Isolierbecher heute die entweder nicht warm gehalten haben den Inhalt beim umfallen sofort verloren haben. Bei diesem Isolierbecher ist dies nicht so! Auch nach Stunden war mein Kaffee noch berührend heiß und Ich konnte ihn immer noch trinken. Beim Umstürzen des Bechers tropft nichts hinaus!Endlich mal ein Isolierbecher der seinen Namen alle Ehre macht. Deswegen sagt man wohl auch Thermoskanne und Thermosbecher!\n')
('Peter Richter', '5.0 out of 5 stars', '\nFrage nich blos woher weiss das Teil wann Sommer oder Winter ist? Super Teil, wirklich. Hält stundenlang den Kaffee warm. Tolles Handling und prima Optik! Habe sie für meine Frau bestellt nun brauche ich für meine Frau auch eine...\n')
('D.M.', '1.0 out of 5 stars', '\nMein Becher war leider nen Fehlkauf.Der Kaffee lief plürrig bis garnicht aus den Öffnungen.Und auch bei der Option "Close"kleckert es raus ohne ende !!!Echt schade.Habe es zweimal versucht ihn zu benutzen, habe dann aber echt verzweifelt aufgegeben und mich für die Retoure entschieden.Ich lass mir den Becher nochmal zu senden und teste ihn nochmal.Ansonsten liegt er gut in der Hand und hat ein wirklich durstlöschendes Kaffeevolumen !!! Zeitlos netter Begleiter :)Ich gebe so schnell nicht auf und freue mich auf Becher Nummer 2 !Ich hoffe funktional einwandfrei :/Die Abwicklung zwecks der Rücknahme lief einwandfrei, Sehr netter Service. Der Retourschein war gedruckt da bekam ich auch schon die Nachricht das der Ersatzbecher schon auf dem Weg zu mir sei .⭐⭐⭐⭐⭐ für den ServiceDanke :)\n')
('tanya', '5.0 out of 5 stars', '\nThis flask is great. You need to take out a cheap one to drink now, and drink this one later. Obviously to keep it hottest for longest poor some hot water into the flask first to warm the edges , but drinks made 12 midday can still be drunk at midnight! Fab and doesn’t spill when knocked over! Only floor is it is sometimes too hot even 3-4 hours later but I can live with that lol. Well worth the money\n')
('Shawn', '5.0 out of 5 stars', '\nSolid finish and fit, satisfying lid and functional. Though the inner lid need simple disassembly to clean, and the Open/closed label are hard to distinguish when in a rush since they’re both silver against black plastic and similar lengths. Would be great if open is bright red. And mark the lid opening, cuz in dim lighting, it’s hard to find the slit.\n')
('Vtrl', '5,0 von 5 Sternen', '\nTrès contente de ce Thermos grande capacité pratique et à la hauteur de tous les commentaires précédents. Mon mari boit son café en voiture pendant ses déplacements sans soucis de renverser et la chaleur est bien conservée longtemps\n')
('ThrillerReader', '5.0 out of 5 stars', '\nIl est vraiment pratique et beau.\n')
('David J.', '1.0 out of 5 stars', "\nAu début très contente car garde bien chaud les liquides. Seulement à plusieurs reprise, le liquide se dépend alors qu'il est bien fermé. Je ne fait plus confiance. Mes affaires trempée. Vraiment pas bon.Est ce possible d'en avoir un autre ?\n")
('Scott H.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist zurückgeschickt, denn das Etiket auf dem Becher hat den Becher beschädigt. Als ich das Etikett herausgerissen hab, sind Teile von dem auf dem Becher geblieben, und ich hab mindestens 10 Minuten daran gearbeitet, dieses Teilchen rauszunehmen.Aber der Becher ist doch geil!\n')
('Volzinger', '5.0 out of 5 stars', '\nDas dürfte die letzte Thermotasse gewesen sein die ich gekauft habe.Sehr stabil !Hält lange warm.Sieht gut aus.Kurz gesagt .Klasse !❗\n')
('M. K.', '5.0 out of 5 stars', '\ndieser Thermobecher verdient seinen Namen endlich mal. Durch die Vakuumisolierung bleibt der Becher außen schön kühl, während drinnen kochendes Wasser eingefüllt wurde. Nach 3-4 Stunden ist das Wasser immer noch so heiß gewesen, das ich mir die Schnute dran verbrannt habe.Mit knapp 0,5 Litern passt ausreichend Kaffee oder Tee rein. Die Reinigung erfolgt unter warmem Wasser. Der Verschluß hält super dicht. Wer schon mal einen ausgelaufenen Becher im Rucksack hatt, weiß, wovon ich rede.Alles in allem merkt man, dass hier Wert auf qualität gelegt wurde.Ich bin sehr zufrieden, volle Punktzahl von mir.\n')
('Laurent Valverde', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès joli produit et rempli entièrement les attentes. Thermos, marque fidèle à sa réputation!!\n')
('Mr O.', '2.0 out of 5 stars', '\nDéjà casséJe suis tristeLe système de fermeture est HS. Une vis contre du plastique forcément ça ne dure pas.Dommage\n')
('Daiva Bagdonaite', '5.0 out of 5 stars', "\nGreat product, amazing quality, keeps my coffee hot for ages! Can't fault it. Highly recommnend.\n")
('sigi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält das was versprochen bzw. in Beschreibung erwähnt wurde, er ist zum einen dicht, zum anderen hält er die warmen Getränke wirklich lange warm, egal ob Tee oder Kaffee, er lässt sich gut reinigen, die Teile am Deckel kann man zum reinigen auseinander bauen und ohne Probleme wieder zusammensetzen, ich habe den Thermobecher über 1 Jahr im täglichen gebrauch und kann ihn nur empfehlen.\n')
('G', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps hot for ages\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVersprechen von Thermos werden eingehalten\n')
('E.A', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich persönlich der beste Thermobecher der Welt, habe schon 4 bis 5 Stück verteilt. Preis ist gerechtfertigt, für die Ewigkeit.\n')
('bachini', '5.0 out of 5 stars', "\ntrès bon produit qui tient ses promesses . étanche , maintien tares bien le chaud , je m'en sert tous les jours pour transporter mon thé .je recommande vivement .\n")
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Thermosbecher gekauft, weil mein alter verschollen gegangen ist.Ich bin von diesem hier total begeisert.Er halt super warm, ich habe den Becher mal im Auto stehen lassen mit heißem Tee. Da war es 9 Uhr Vormittags, als ich Abends ins Auto gestiegen bin, war der Tee immer noch warm. Außentemperatur lag bei ca. 5 Grad.Der Becher lässt sich gut sauber machen und hat eine Aufhängung innen für Teebeutel, was ich auch she super finde.Der Becher ist dicht und mann kann ihn gut einhändig bedienen.Ich würde Ihn auf jeden Fall wieder kaufen!\n')
('Andrew Stephens', '4.0 out of 5 stars', "\nI can make a coffee (black) at 6 am, its too hot to drink on my 2 hour commute to work, if I leave the vent open I can drink it all day or if it's closed most of the day its hot on my way home 8 hours later. Great mug, just a bit fiddley to clean the lid out well.\n")
('Hans ', '4.0 out of 5 stars', '\nErstklassiger Kaffeebecher obwohl er nicht ganz billig ist aber es lohnt sich würde ihn wieder kaufen, einziger Nachteil soll nicht in  den Geschirrspüler,Mache es aber trotzdem ab und zu und sonst wasche ich ihn mit der Hand ab bisher alles okay\n')
('Lise Alexis', '5.0 out of 5 stars', "\nIl est tellement efficace que lors du premier essaie avec un liquide chaud et bien 3H après c'était toujours aussi brûlant. Attention de ne pas vous brûler 😉\n")
('anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält bis zu 9 Stunden das Getränk warm. Man muss sogar das Getränk vorher abkühlen lassen sonst ist es zu heiß weil er Becher so schnell nichts auskühlt. Der Verschluss ist total dicht. Er sieht auch total gut aus.Ich würde ihn nochmal kaufen und kann ihn nur empfehlen.Ist vl. etwas teuer aber das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.\n')
('olivier', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon achat garde très bien la chaleur , essaie après 1h de transport le café était toujours très chaud.\n')
('Harald Hanusch', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität stimmt. Getränke werden lange warm gehalten. Alles wirkt solide und durchdacht. Einziges Manko der doch etwas gehobene Preis.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper teil, alles so wie beschrieben\n')
('Jo', '5.0 out of 5 stars', "\nWell worth the money.No leaks.Dishwasher safe.I will say I haven't tried it out in cold temperatures. Most of the time the mug is indoors, so nothing is really cooling it down fast  (i will have to update after a few uses over winter).Keeps my coffee hot for HOURS. (I make my coffee at 6am. I then move the top to open (about 8ish) and it will still be perfectly drinkable at 12)I forgot to take my mug with me one day and when I got home (almost 12 hrs later) it was still piping hot.I will say I'd prefer it had a handle, but it's easy and comfortable to hold. Best travel mug I've ever bought.\n")
('Olga Brycha', '1.0 out of 5 stars', "\nArtikel beschädigt. Als Geburtstag geschenkt war's richtig unangenehm.\n")
('Jadaa 1', '5.0 out of 5 stars', "\nExcellent,I had the older model of this for lost 20 yrs! Yes 20 yrs and it's still gives me 6 hr of hot coffee and hot as in proper hot now I bought this new one just for the sake of it it's of excellent quality but the lid is bit tricky and it's not gonna lost that long but for 20£ it's good and nothing is batter in market then this! No complaints what so ever thanks THERMOS!\n")
('Brusk', '5.0 out of 5 stars', '\nGayet sıcak tutuyor\n')
('Lela', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist eine absolute Kaufempfehlung.Einfach zu Handhaben und Reinigen, das Getränk bleibt für unseren Zweck mehr als lange genug heiß.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn ich mir vom Kaffee Automat ein Kaffee rein lasse und mach in zu und nach 3 Stunden wieder auf mach dann ist er Gefühlt noch genauso Heiß wie am Anfang das ist kein Scherz der ist einfach nur Geil das ding\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden Tag ist sie mein Begleiter, einfach super 👍🏻\n')
('Cindy H.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte lang nach einem anderen Thermobecher geschaut und bin dann auf diesen gestoßen. Man hat bei diesem Becher kein Plastikgeschmack im Mund und darum ging es mir hauptsächlich. Ansonsten ist der Becher hochwertig und für den Preis super.\n')
('Arnold1231991', '5.0 out of 5 stars', '\nMy tongue is still scarred from the hot brew burning it 6hrs after I made it l. 200% would recommend\n')
('Peter Schmelzeisen', '5.0 out of 5 stars', '\nMein restlicher Kaffee war auch nach 7 Stunden Fahrt noch warm genug um ihn zu trinken\n')
('Zara', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts zu beanstanden. Für mich ein Musthave.\n')
('Jellichor', '5.0 out of 5 stars', '\nas expected! other half is very pleased and loves the colour\n')
('Katrin ', '3.0 out of 5 stars', '\nNatürlich ist die Thermos-Qualität sehr gut und der Kaffee bleibt ewig lange heiß, was ja Sinn und Zweck eines Thermobechers ist. Bei der Marke Thermos und diesem Preis hoffte ich jedoch, ein Produkt zu kaufen, bei dem die Farbe nicht so schnell zerkratzt und auch das Markenschildchen nicht nur ein billiger Aufkleber  ist, der nach zweimaligem Abwaschen dahin ist.\n')
('Lucy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Winter kommt und damit auch wieder die Zeit, in der man gerade morgens auf dem Weg zur Arbeit ein heißes Getränk richtig zu schätzen weiß!Der Becher macht einen sehr guten Eindruck, er liegt gut in der Hand, ist dicht und hält heiß - oder bei Bedarf natürlich auch kalt!Ich habe ihn intensiv ausprobiert, auch mal auf der Seite hingelegt oder auf den Kopf gestellt, er hält dicht! Gerade im Auto, wo ja doch auch mal was umkippen kann, gibt das natürlich eine besondere Sicherheit.Mit knapp 30 Euro zahlt man dafür auch einen stolzen Preis, aber wenn sich diese Qualität dauerhaft hält, habe ich lieber einmal etwas mehr investiert als mich ständig über tropfende, undichte Becher oder gar lauwarmen Kaffee ärgern zu müssen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für Unterwegs\n')
('Carmen', '1.0 out of 5 stars', '\nZuerst war ich von dem Becher begeistert: ich hab ihn zuhause mehrfach (mit Tee) ausprobiert: Wärmeleistung ok,  er hat einen Deckel, der auslaufsicher ist und sich  auch nicht versehentlich öffnet, wenn man daran hängen bleibt, und er sieht gut aus .Heute habe ich ihn zum ersten Mal unterwegs benutzt , und es war eine Katastrophe: Becher ausgelaufen, Rucksack und Geldbörse versaut - der Becher stand aufrecht im Aussenfach des Rucksacks. Allerdings habe ich mich einige Male &bückt, und er wurde @eim Laufen auch etwas durchgerüttelt. Trotzdem sollte es nicht passieren, dass man bei einem auslaufsicheren Becher eine Pfütze im Rucksack hat!Es kann auch nicht daran liegen, dass der Deckel evtl. falsch zusammengebaut wurde. Der wurde nämlich noch gar nicht auseinander genommen, sondern nur gründlich ausgespült....Ich kann die guten Bewertungen daher überhaupt nicht nachvollziehen. Der Becher wurde schließlich hauptsächlich gekauft, um warme Getränke auslaufsicher zu transportieren. Dieses Ziel wurde leider verfehlt....\n')
('Guillaume', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit, vraiment étanche.\n')
('client sur Frejus', '1.0 out of 5 stars', '\nLe thermos a été envoyé dans un emballage peu protecteur , le produit est arrivé rayé.De plus nous attendions un bleu mat (comme sur la photo ) et avons reçu un bleu brillant presque noir. La photo du thermos nous parait donc non conforme au produit reçu .Nous sommes déçus du produit et il est trop tard (anniversaire proche ) pour vous le retourner ,tant pis pour nous .\n')
('clément lallement', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit qui se nettoie facilement grâce au système démontable du bouchon et garde à température très très longtemps chaud comme froid.\n')
('GUZIDE ALTUNAKAR', '3.0 out of 5 stars', "\nCe n'est pas utilisable car, quand il tombe par terre, il perd tout de suit sa forme surtout le couvercle.\n")
('Olga', '2.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich kein halbes Jahr benutzt und ist schon defekt. Ein aus Plastik kleines Teilchen, welches dafūr da ist , dass der Deckel zusammengehalten wird und somit nichts ausläuft, ist wohl durch zu heißes Wasser geschmolzen.Für warme Getränke ist der Becher qualitativ nicht gut genug.\n')
('Chris Charon', '1.0 out of 5 stars', "\nAgréablement surpris par l'allure et l'apparence, j'ai été vite déçu par la fonctionnalité.Au bout d'une semaine d'usage, la fermeture devient de 'principe'.Malgré la position fermée, le liquide s'écoule de façon conséquente.Le transport de ce 'thermos' est donc déconseillé aux voisinages de pièces électroniques.Éviter la plaisanterie du sac mélangeant ordinateur et thermos, elle vous couterait ici très cher !Bref un prix bien trop élevé pour une qualité de service très médioce\n")
('Nils-Holger Seestädt', '4.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, voluminös mit knapp 0,5 l Füllvolumen und mit einer tadelloser Isolierleistung, hält meinen Kaffee gut 4 Stunden heiß (nicht nur warm), und mein Eiswasser fast 8 Stunden kalt.Ein kleines Manko gibt es, die Beschriftung OPEN / CLOSE im Deckel ist nach 6 x Nutzen nahezu unleserlich geworden.\n')
('M. St.', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso die angegeben Zeiten, was das Getränk heiß halten soll, dem kann ich leider nicht zustimmen. Auch bin ich etwas enttäuscht, das der Drehverschluss zum Trinken nach kurzer Zeit nachließ, das ich mir sicher sein kann, das nichts aus der Trinköffnung ausläuft.\n')
('Pipinello', '3.0 out of 5 stars', '\n3 Sterne, weil die Tasse nicht intuitiv genutzt werden kann und im Dunkeln sieht man nicht , wo sich eine der beiden Austrittsöffnungen befindet.Die Tasse lässt sich sehr einfach zerlegen, was noch nicht heißt, dass man die Dichtungen wirklich sauber bekommt.Ich würde die Tasse trotzdem wieder kaufen - der Gegenwert zum Kaufpreis ist einwandfrei.Ich habe auch andere Warmhaltebecher (Contigo), die viel mehr gekostet haben, kleiner sind und auch nicht so lange warm halten, aber dafür können sie auch im Dunkeln narrensicher bedient werden.\n')
('Luise', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, Inhalt wirklich länger Heiss als bei herkömmlichen Bechern. Reinigung Geschirrspüler 👍\n')
('Denise Thaut', '5.0 out of 5 stars', '\nDa läuft nix mehr aus, auch wenn er auf dem Kopf steht\n')
('Ein Schelm', '5.0 out of 5 stars', '\nPositiv:++ schön groß++ liegt gut in der Hand++ Der Becher ist wirklich gut isoliert. Heißgetränke bleiben auch bei abgeschraubtem Deckel fast eine Stunde lang heiß. Bei geschlossenem Deckel sind Kaltgetränke nach acht Stunden immer noch kalt, heiße Getränke zumindest noch lauwarm.++ Der Deckel ist absolut dicht. Man kann den Becher schwenken oder auf den Kopf stellen, bei geschlossenem Deckel läuft nichts aus.++  Teebeutelhaken im Deckel++ Der Deckel lässt sich gut zerlegen, was bei der Reinigung des Bechers sehr praktisch ist.++ spülmaschinengeeignet, auch wenn Handwäsche empfohlen wirdNegativ:-- Klebeetiketten lassen sich schlecht entfernenSofern man den Becher nicht gleichzeitig mit einem halben Hähnchen und einer Cola füllt, hält er zuverlässig Heißes heiß und Kaltes kalt.\n')
('Olaf', '3.0 out of 5 stars', "\nDieser Thermosbecher hält das Getränk super warm, aber die Reinigung ist sehr umständlich und wenn man diese nur einmal vernachlässigt sind die Gummis für immer recht ,,versifft''. Das kann man schon bei einer längeren Aufbewahrung des Heißgetränks im Becher gar nicht vermeiden.\n")
('Jörg Sandow', '5.0 out of 5 stars', '\nCooles Teil, stylisch\n')
('Patrick S.', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider konnte mich dieser Thermos Isolierbecher nicht überzeugen. An sich ist das Produkt spitze, der Kaffee war teilweise noch nach 6 Stunden nach dem abfüllen immer noch warm. Leider ist nach einer Woche Benutzung der Schraubverschluss auf der Oberseite abgebrochen. Schade, hatte mir hier mehr erhofft bei dem für einen Becher doch sehr hohen Preis.\n')
('Roswitha & Udo Kefrig', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher ist sehr zu empfehlen. Er hält den Tee oder Kaffee über 8 Stunden heiß ohne den Geschmack zu verändern.\n')
('Sanny', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Thermosbecher.Hält stundenlang warm 👍😁\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nHält perfekt dicht und dir Temperatur\n')
('Domenic Holdt', '5.0 out of 5 stars', '\nJeder Cent wert !\n')
('Florian Tenhaken', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr hochwertige Thermos KanneDer Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm\n')
('Jeannette K.', '4.0 out of 5 stars', '\nWas die Verarbeitung und die Zeit zum Warmhalten angeht ist das eine klatte Note 1 mit * ! Nur der Verschluss ist unglücklich man darf diesen nicht in die Spülmaschine geben auch beim zudrehen gibt es keinen Anschlag wenn der Deckel zu ist dreht er leer Durch was die Dichtung schont leider ist das aber auch beim Aufdrehen so das der Deckel durchdreht da währe ein Anschlag beim Öffnen schon super gewesen. Alles zusammen gesehen ist der Becher aber dennoch gut zu gebrauchen und ich habe denn Kauf nicht bereut.\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nzufrieden\n')
('chunky monkey', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher gekauft, weil ich Design und Funktion wollte.Gekauft im Dezember 2019. Im August 2020 ist der verschlossene Becher komplett in meinem Rucksack ausgelaufen. Man kann lange darüber diskutieren wieso, weshalb und warum. Ich habe den Becher so wie immer gereinigt und wieder zusammengebaut. Hätte ich das Vertrauen in die Dichtigkeit und Auslaufsicherheit nicht gehabt, dann hätte ich den nicht in meinen Notebook Rucksack reingestellt.Ich glaube um den Becher hinzustellen und in der Hand zu tragen ist er auslaufsicher.Trotzdem ein schönes Produkt.\n')
('Sylvia Windhaus', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('Daubanet', '5.0 out of 5 stars', '\nIl est très bien, la couleur est superbe, pour ma part il ne fuit pas du tout contrairement à certains commentaires et garde bien au chaud\n')
('lee price', '5.0 out of 5 stars', "\nThe best travel cup I've owned in a while keeps my coffee hot for well over 10 hours wow value for money told friend they all own one now\n")
('Robin', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher mittlerweile seit 2 Monaten täglich für Milchkaffee und muss sagen dass es anfangs der bisher beste Thermobecher war den ich hatte.Der Metallteil des Bechers ist leicht zu reinigen, Schmutz setzt sich hier bisher garnicht fest. Außen bleibt er immer kalt und die Getränke innen bleiben locker zwei Stunden warm. Er lässt sich mit einer Hand gleichzeitig halten und öffnen. Bisher ist der Becher dicht, selbst wenn ich ihn auf den Kopf stelle. Das ist besser als bei allen Bechern die ich bisher hatte.Die Reinigung des Deckels ist anfangs etwas schwierig aber wenn man sich gemerkt hat wie die Gummis auf das Kunststoff gehören klappt es gut.Der Deckel fängt mittlerweile leider an unangenehm nach Chemie zu riechen, habe deshalb sämtliche Teile auseinander genommen und nutze den Becher erstmal eine Woche nicht um zu testen ob der Geruch weg geht.Den Aufkleber finde ich genauso überflüssig und nervig wie viele andere.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher geschenkt bekommen und habe mir danach erstmal für den Weg zur Uni einen Kaffe gemacht.Ich habe es mit diesem Becher geschafft, mir auch zwei Stunden später noch den Mund zu verbrennen, da die Isolation wirklich top ist, wie bei allen "Thermos"-Produkten.Verarbeitung und Reinigung ist durch die komplette Zerlegbarkeit wirklich gut und hygienisch. Dichtheit ist auch top, man kann den Deckel auf den Kopf drehen, nichts passiert. Jedoch muss man wirklich darauf achten das der Schieberegler zum Öffnen richtig steht. Hier ist nicht ganz genau definiert spürbar, wann er geschlossen ist, daher muss man immer draufschauen. Für mich aber kein so großes Manko.Alles in allem ein wirklich toller Becher, vor allem wenn man nicht wie bei Termoskannen immer eine extra Tasse haben möchte. Wer am Schreibtisch arbeitet sollte jedoch die Kanne von "Thermos" kaufen, da man sich bei dem Becher, vor allem je mehr drin ist, wirklich leicht beim trinken verbrennen kann.\n')
('M.Bag', '4.0 out of 5 stars', '\nDer einzige Kritikpunkt ist, dass man den Becher zum reinigen komplett zerlegen muss. Aber das geht jedoch schnell und einfach. Warm hält er wirklich super lange.\n')
('Jens Markert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schreibe normal keine Bewertungen in irgend einer Art.Ich bin mehr als überrascht von diesem Thermobecher.Wer denn Inhalt relativ zeitnah verköstigen möchte.Sollte auf keinen fall kochendes Wasser in denn Becher geben und ihn sofort verschließen.Das kommt selbst nach zwei Stunden nicht gut beim Trinken.Selbst nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch warm. Selbst wenn man ihn schon bis zu hälfte zuvor ausgetrunken getrunken hat.Ich würde denn Becher jeder zeit wieder kaufen.MfgJens\n')
('Isabelle', '5.0 out of 5 stars', '\nEnfin je trouve un mug qui tient au chaud mon thé !! Je peux boire chaud toute la matinée ! En plus je le trouve super stylé !\n')
('Donna del Mondo', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich von dem Speisebehälter aus dem Hause Thermos sehr enttäuscht war, hatte ich zunächst die Befürchtung, dass mich auch der isolierte Trinkbecher enttäuschen könnte. Hier habe ich mich allerdings zum Glück getäuscht, denn der Isolierbecher, der großzügig geschätzt knapp einen halben Liter Flüssigkeit aufnehmen kann, konnte mich auf Anhieb überzeugen. Die Getränke bleiben wie versprochen lange warm, bzw. kalt, zudem ist der Becher dicht und handlich, sodass es da nichts zu bemängeln gibt.Ich bin somit sehr zufrieden und werde diesen auch weiterhin nutzen.\n')
('Armin', '5.0 out of 5 stars', '\nFür unterwegs und wärme halten lang.\n')
('Schleicher', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Trinkbecher hat mich wirklich überrascht...,Der Kaffee bleibt über Stunden heiß!!!Die Farbe wirkt sehr edel, würde ich definitiv wieder kaufen\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\ndont buy any other travel mug,this is the one you need,its brilliant,i have brought quite a few travel mugs over the years as im a lorry driver.I read all the reviews and decided to take the plunge as it was quite expensive but its the best by miles,coffee stays hot for a good 5 hours,and probably more but ive drank it by then.Also it doesnt leak at all(unless you fill it too much) which is another massive bonus.i would 100% buy one again and would recommend this to anyone\n')
('Yuriy', '5.0 out of 5 stars', '\nVery helpfull flask in traveling. Any leek problem. Keep liquid hot as  its say in description.\n')
('Mathieu AUGEREAU', '5.0 out of 5 stars', '\nTellement indispensable, facile d’utilisation, qui garde bien le liquide au chaud toute la journée. Un vrai bonheur et le système d’ouverture est super pratique et s’utilise même à une main. Vraiment pratique !\n')
('ABC', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist wie erwartet und hält tatsächlich lange warm - sehr erfreulich gerade wenn man länger unterwegs ist oder im Büro\n')
('Elfe Vurs', '5.0 out of 5 stars', "\nDieser Trinkbecher wird im Auftrag der Firma Alfi in China produziert.Da aus den Beipackzetteln nicht hervorgeht, ob der verwendete Kunststoff BPA-frei ist, habe ich bei der Firma Alfi nachgefagt und bekam die Auskunft, dass alle Produkte der Firma Alfi (auch die, die unter dem Markennamen Thermos vertrieben werden) BPA-frei sind (beim Auspacken habe ich keinen Kunststoffgeruch bemerkt) .Der Trinkbecher isoliert sehr gut und hält Tee oder Kaffee über mehrere Stunden warm. Der Deckelmechnanismus kann z.B. während einer Autofahrt bequem 'blind' mit einer Hand bedient werden.Der Trinkbecher kann leicht von Hand gereinigt werden. Der Hersteller empfiehlt keine Reinigung im Geschirrspüler.Mir gefällt der Trinkbecher sehr gut.\n")
('Bousquet jeremie', '5.0 out of 5 stars', '\nVraiment super qualité,le café reste chaud très longtemps.le top\n')
('Anthony', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’adore car étanche très solide et garde au chaud ou au froid comme indiqué !Le meilleur Thermos du marché de ce format la!\n')
('Sigrun Gudmundsdottir', '5.0 out of 5 stars', '\nDe beste thermos-tas ik ooit heb gehad! Hij is lekvrij en houdt mijn drank urenlang warm! Ook mooi en gemakkelijk in de hand!\n')
('Xavier Delestre', '5.0 out of 5 stars', "\nTiens bien les boissons au chaud. Contenance pratique pour une ou deux personne. Système d'ouverture pratique. Indispensable coincé dans le porte gobelet de la voiture quand on part en weekend!\n")
('Mr. T.', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält nicht dicht. Trotz den deutlichen Stellung close und open läuft der heiße Kaffee in jeder Stellung des Verschlusses ungehindert aus.\n')
('K. Jahnke', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich den richtigen Thermobecher gefunden, es bleibt wirklich so lange warm und der Geschmack ist super, nicht plastic\n')
('UltraVioletToulouse', '2.0 out of 5 stars', '\nje vais devoir le renvoyer car il ne tiens pas au chaud plus de 2h-3h et encore vraiment très déçuje fais couler mon café via directement de ma nespressoje vais aller vers une autre marque\n')
('S. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nEntspricht im vollem Umfang der Beschreibung. Sehr empfehlenswert.\n')
('holly', '5.0 out of 5 stars', '\nThis bottle is great, keeps drinks really hot for hours and the seal is really good.  Its easy to drink out of and open/lock. It also has a nice weight and feel to it and the outside does not get warm. The only gripe i have is that its quite hard to clean all the rubber bits when you take it apart and this does need to be done every time sadly, even more so if your a coffee drinker.\n')
('Miltiades Constantinou', '4.0 out of 5 stars', '\nAbsolutely top of the mug!\n')
('L.A.', '1.0 out of 5 stars', '\nMug commandé, arrivé en 3 jours, un gros choc sur le coté avec pourtant le carton intact, on me renvoie un remplacement, et celui la même arrive avec la base a moitié défoncée, deux fois de suite, complètement innaceptable, a éviter a tout prix\n')
('Yon', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene frío el café toda la mañana. He pedido otro más de lo que me ha gustado. Medio litro aprox\n')
('Melanie D', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner, edel aussehender Kaffeebecher, der wirklich dicht ist und nach 6 Stunden ist der Kaffee/Tee immer noch heiss.\n')
('Mal Griffiths', '5.0 out of 5 stars', '\nBest thermal mug out there lovely hot drinks up to five hours what more can you ask for.\n')
('Folke-Ulf Soete', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität der Beschriftung könnte besser sein\n')
('Michaeloudes Georghios', '5.0 out of 5 stars', '\nVery well made and a pleasure to use. Very effective.\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nTop wie beschrieben. Hält den Kaffee lange heiß auch noch nach Stunden genauso heiß wie beim einfüllen\n')
('virginia', '5.0 out of 5 stars', '\nYa tengo 4 termos de esta marca,  pero los otros dos eran los normales de tener que desenroscar y servir en un vaso.Ahora con este,  ya voy con mi bebida fria, a todas partes,  he probado agua (caliente no he probado,  pero ya digo que tengo otro de la marca para el café y genial)De este modelo,  es el 2º que tengo y es comodisimo,  ya tengo agua fria en la mesilla de noche....\n')
('Alexandra Eitel', '5.0 out of 5 stars', '\nBesitzte schon 3 Becher sind die allerbesten\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein Lieblingstrinkgefäss im Auto geworden.Egal ob heiss oder kalt, die Beschreibung des Herstellers trifft zu.\n')
('JT', '4.0 out of 5 stars', '\nGood quality, works well.\n')
('Stuart N', '5.0 out of 5 stars', "\nMy word this thing works well! Keeps drinks hot for hours - I make tea at 8 am and it's still warm at 3 in the afternoon!! Easy to clean and doesn't taint your drinks like other travel mugs do. Highly recommended, but drink with care as it stays so hot!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher! Einfache Handhabung, tolles Aussehen und die Getränke bleiben super heiß. Sehr zufrieden.\n')
('helbingers', '5.0 out of 5 stars', '\nMit diesem Thermobecher kann man auch nach Stunden noch eine heißes Getränk geniessen.Ich hab mal einen Test gemacht und mittags einfach mal kochend heißes Wasser eingefüllt. Nachca. 3 Stunden war es noch feuerheiß. Und am nächsten Früh also nach 18 Stunden immer noch lauwarm.Im Gegensatz zum Emsa Thermobecher hält dieses Produkt, was es verspricht.Klare Kaufempfehlung :)\n')
('Lilia', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher läuft aus, obwohl er auf close eingestellt ist, mehr muss man dazu nucht sagen!\n')
('VJ', '5.0 out of 5 stars', '\nAt last every Thursday i can sit there watching my son for 2 hours with a nice hot coffee!  Careful...my first sip burnt my tongue and it was 2 hour old coffee. £20 is a lot for a cup but on days out etc how many cups of coffee would you get for £20??  You know it makes sense and save money in the long run!\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nIch war bisher sehr begeistert von der Qualität.  Leider funktioniert jetzt nach noch nicht mal einem Jahr der Verschlussmechanismus nicht mehr, obwohl der Becher wenig genutzt wurde. Sehr schade\n')
('bwakf', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher, den ich je hatte.  Die Wärmeleistung ist der Wahnsinn\n')
('Leaf hinch', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent and well worth the investment. I take it everywhere. Had others and they are not a patch  on this\n')
('Mr. A. Hayes', '5.0 out of 5 stars', '\npresent  for niece she loved it\n')
('Wolfgang Butterweck', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert\n')
('Doreen Grünberg', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits den silbernen Edelstahlbecher von Thermos und liebe ihn abgöttisch. Er hält super lange warm und ist mir in den ganzen Jahren noch nicht 1x ausgelaufen. Daher sollte noch ein 2. Her und ich habe mich für den Schwarzen entschieden. Aber schon nach wenigen Tagen fing der Lack an abzublättern. Mittlerweile kann ich mit dem Fingernagel richtig große Stücke Farbe abblösen. Dann doch lieber den ohne Farbbeschichtung in schlicht Silber!\n')
('Fay Bentley', '5.0 out of 5 stars', '\nHas proven to be very leak proof, has great capacity, fits in all our cup holders, and most importantly retains the heat in drinks for ages.  I’ve tried a few but this is by far the best.  Also it’s so easy to drink out of when driving, no button to press and it’s clearly labelled as open or closed.\n')
('Ingeborg Hering', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkte,der beste Kaffeebecher den ich mir jeh gekauft habe! Sehr zu empfehlen\n')
('T v', '5.0 out of 5 stars', "\nC'est un thermos qui est solide, robuste et qui tient la chaleur longtemps, toute la journée.Les couleurs sont sympas.\n")
('Amazon Customer', '1.0 out of 5 stars', '\nAngeregt von den Preisen für diesen Mug aus den USA hab ich, nachdem er dort nicht mehr von AMAZON nach D-Land verschickt wird, hier auf einen reduzierten Preis gewartet. Dann aber schnell: 35€ ist besser als 47 aber immer noch mehr als 24USD. Nun denn, gestern kam er an, heute schick ich ihn wieder zurück. Warum? Na, Weil er 1) nicht blau ist sondern changierend zwischen schwarz und purple wechselt und 2) auf dem kleinen Beipackzettel stand: _NICHT_ in der Spülmaschine reinigen. Das geht gar nicht. Der Topf muss jeden Werktag-Abend da hinein, ob er will oder nicht. Da scheint es fast schon minor detail zu sein, dass er made in CHINA ist\n')
('milhe p.', '5.0 out of 5 stars', '\nAu top.\n')
('BBJL', '3.0 out of 5 stars', '\nDen Becher besitze ich seit drei Monaten und bin mit der Leistung sehr zufrieden (hält lange warm, ist super dicht). Leider ist die Farbe von meinem schönem cranberry Becher oben am Deckel abgesplittert. Erst war ein schmaler Silberring zu sehen, jetzt sieht der Rand ziemlich abgenutzt (teils Silber, teils cranberry) aus. Für den Preis hätte ich es nicht erwartet.Werde es reklamieren, habe jedoch wenig Hoffnung auf Ersatz.\n')
('Mike Jüstel', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nParece material de buena calidad. Es muy práctico a la hora de llenar y sobretodo de lavar.Mantiene caliente el café todo el día\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper stabiler Becher .... Verarbeitung ist einfach super . Warme Getränke bleiben lange warm und der Becher lässt sich super einfach reinigen . Der Deckel kann problemlos in seine einzelteile zerlegt werden und ermöglicht so eine gründliche & einfache Reinigung . Innenleben ist aus des Bechers ist aus Edelstahl und verzichtet somit auf Plastik ! Läuft nicht aus , somit kann der Becher im Rucksack  & Tasche transportiert werden . Einfach Klasse .\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nLa thermos à fuit une fois, au début et apres pus rien...par prudence, je ne penche plus\n')
('Jörg Eggers', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kennen Thermos Produkte schon lange und haben uns die aus den USA mitgebracht. In den USA arbeiten sie aus Schaumburg, IL. In Deutschland wird die Marke von Alfi vertrieben.Der Becher liegt sehr gut in der Hand und der Öffner-Mechanismus arbeitet gut. Er sitzt leicht stramm und öffnet sich nicht selbstständig. Jetzt bin ich mit Kaffee am Morgen ein paar Mal zu Arbeit gefahren. Er bleibt schön warm und der Becher lässt sich einfach mit einer Hand öffnen und schließen. Da der Deckel innen schwarz ist muss man nur einmal herausfinden wo der Kaffee herauskommt. Das ist aber nur beim ersten Mal.Uns gefällt die Tatsache, dass der Becher im wesentlichen aus Stahl gefertigt ist und wohl lange leben wird. Er ist nicht billig, aber sein Geld wert.\n')
('Paul N.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper mug pour aller au travail\n')
('Lulu', '5.0 out of 5 stars', '\nProduit super bon et pratique.\n')
('Johnny', '5.0 out of 5 stars', "\nI have been using this product for the past year and a bit, does the job perfectly. I've dropped it quite a few times, but still in great condition!\n")
('K', '1.0 out of 5 stars', '\nHonteux : je l’ai acheté pour mes déplacements. Avec le covid pas utilisé avant juillet. Apres une dizaine d’utilisation et 3 sacs trempés, je me suis rendue compte qu’il fuyait et n’est pas étanche. Un défaut de fabrication sans doute. Au début je pensais que c’était moi qui l’avais mal fermé mais pas dutout.... a fuir et honteux pour le prix. J’aimerais un échange ou remboursement car ce n’est pas acceptable\n')
('zimtig', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm. Der beste den ich bisher hatte. ☺️\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nRobuste, starke Qualität, was der Preis auch hergeben sollte. Man ist zufrieden.Den einen Stern ziehe ich wegen der vollkommen unnötigen Information in Form eines kunststoffbeschichteten Papierrings um den Becher ab. Es handelt sich um einen Ring der mit einem äußerst hartnäckingen Klebstoff und zusätzlich mit Tesastreifen befestigt ist. Sofort nach dem Entfernen darf man sich um das Ablösen der Rückstände kümmern, welche natürlich ohne Mittelchen nicht entfernbar sind.Schreibt doch die Infos auf das ohnehin schon vorhandene Etikett am Hals oder werft es OHNE Kleben in den Behälter... den Effort könnt ihr selbst berechnen: Mitarbeiter für den Tesastreifen wirft stattdessen in den Behälter. Umweltschonender. Kundenzufriedenheit steigt. Infos trotzdem am Produkt. WoW!\n')
('Roger CANDIA', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent 🤗 merci\n')
('Sternschnuppe', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach top. Wir haben mittlerweile 3 davon. Getränke bleiben sehr lange heiß. Es passen mindestens 2,5 Tassen von unserem Kaffeehalbautomaten rein.\n')
('Laura Cresswell', '5.0 out of 5 stars', '\nBought this for my lodger who works on loft conversions. He loves it. Takes it to work every day and said it keeps his coffee hot for hours even when he’s working on a roof outside. His work mate described it as the i-Phone of flasks.\n')
('ROLLAND D.', '5.0 out of 5 stars', '\nThermos en inox qui tient trèèèèèss longtemps vos boissons au chaud (ou au froid!) et enfin un thermos qui ne fuit pas :-)\n')
('Jill', '5.0 out of 5 stars', '\nI offered it to my boyfriend who keeps on telling me how much he loves it. First, the design is beautiful. Second, hot beverages stay hot for hours. He uses it to drink his tea throughout the day and it never gets cold.Thermos keeps on being the leader in its field!\n')
("Client d'Amazon", '5,0 von 5 Sternen', '\nTop je recommande !\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher wurde als ausdrücklich gewünschtes Geschenk bereits weitergegeben. Die neue Besitzerin hatte schon einmal genau diesen Thermosbecher und wollte ihn ein zweites Mal mit dem Hinweis, dass er "super" sei.\n')
('Buzby69', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps my Coffee hot for hours. Hard to clean the lid, I end up having to use a tooth brush to get The dried coffee bits of it. Not a cheap product but I expect it will last me for many years.\n')
('Frank Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß , für motorradtrip angeschafft und vollends überzeugt!\n')
('noaxl', '5.0 out of 5 stars', '\n++++++++++++Update 14.01.2019Der Becher ist nach wie vor fast täglich im Einsatz und er ist immer noch 120% dicht. Die Oberfläche hat entsprechend gelitten, aber er bekommt dadurch etwas abenteuerlook und wirkt noch robuster. So langsam verblasst die Schrift im Deckel und es wird schwierig zu erkennen ob er offen oder geschlossen ist, aber das ist mehr ein Luxusproblem.Tipp: Ich trinke ausschließlich schwarzen Tee und der Becher ist entsprechend dunkel angelaufen. Der Geschirrspüler ist da wirkungslos. Ich fülle kochendes Wasser ein und werfe sofort eine billige Kukident hinterher. Nach 2-3h ist er wie neu. Das Gleiche in einer Schüssel mit dem zerlegten Deckel.+++++++++++Nachdem mein Becher von Starbucks, nach kurzem Gebrauch undicht wurde, brauchte ich einen zuverlässigen Ersatz. Neben der Funktionalität spielte bei meiner Wahl auch das Aussehen eine Rolle, so dass am Ende nur noch drei Becher in die engere Auswahl kamen:1. Emsa Isolierbecher2. Contigo West Loop3. Thermos KingIm Großen und Ganzen sind es alles drei Becher, die ihre Funktion gut bis sehr gut erfüllen jedoch liegt der Teufel im Detail. Während ich Dichtigkeit und Isolation, bei Produkten dieser Preisklasse, als selbstverständlich ansehe, kommen auch subjektive Faktoren mit in die Entscheidungsfindung.Ich habe nicht sehr große Hände (Handschuhgröße 9). Die Becher sind sich in den Maßen ziemlich ähnlich, aber der Verschluss und die Trinköffnung sind jeweils anders. Beim Emsa muss man mittig einen Knopf drücken. Das Öffnen quittiert der Knopf durch ein lautes Klicken. Das kann gerade in leisen Umgebungen ziemlich nervig sein. Wer sich noch an seine Prüfungszeit erinnert, der weiß wie es ist, wenn jmd. anfängt Chips zu essen oder mit Tüten zu rascheln. Beim Emsa käme jetzt noch ein ständiges, lautes Klicken dazu. Desweiteren ist die Trinköffnung sehr tief, so dass sich der Knopf mit kurzen Fingern nur schwer erreichen lässt. Würde man den Finger mittig, gerade platzieren wäre es kein Problem, aber die meisten werden den Becher oben am Rand greifen und ihn dann öffnen.Der Contigo West Loop hat eine sehr angenehme Trinköffnung und ein geniales Knopfsystem zum Öffnen. Leider befindet sich der Knopf in einer breiten Gummimanschette oben am Rand des Bechers. Mit kleinen Händen kann man diese zwar umfassen, aber wenn man dazu den Knopf, zum Trinken, drückt wird es schwierig den Becher angenehm am Mund zu halten, vor allem wenn er gefüllt ist. Probieren Sie mal ein Glas, eine Tasse oder Flasche am oberen Rand zu greifen und zu trinken. Geht zwar, ist aber nicht sehr komfortabel.Nachdem Emsa und Contigo aus dem Rennen waren, konnte der Thermos am Ende voll und ganz überzeugen. Geöffnet wird er über einen kleinen Hebel im Deckel, der um ca. 180 Grad gedreht wird. Der Hebel hat einen angenehmen Widerstand und lässt sich problemlos mit einer Hand öffnen. Nach dem Verschließen ist der Becher völlig dicht. Man kann ihn drehen, schütteln und werfen, nichts kommt heraus. Man kann ihn also problemlos in die Tasche stecken und darauf vertrauen, dass alles trocken bleibt. Evtl. sammelt sich ein kleiner Resttropfen nach dem Trinken, außen auf dem Deckel. Beim Trinken öffnen sich zwei Öffnungen. Das ermöglicht zum Einen einen Luftaustausch und damit besseren Fluss und zum Anderen kann man von zwei Seiten trinken. Leider lässt sich die Trinköffnung, mit dem Mund, nicht ertasten und blind nutzen. Im Auto sollte man schon wissen, wo die Öffnung ist.Der Becher hält den Inhalt sehr, sehr lange warm bzw. sogar heiß. Die Außenseite bleibt dabei aber komplett kalt. Nur am Deckel kann man ganz leicht erahnen, dass sich etwas heißes im Becher befindet. Die Oberfläche des Bechers ist aus gebürsteten Edelstahl und sehr glatt. Anders als die Becher mit Gummierung, sollte man aufpassen, dass der Becher nicht aus der Hand rutscht. Ich habe einfach die Manschette meines alten Starbucks Bechers genommen, welche passt, s. Bild.Bisher bin ich sehr zufrieden mit dem Becher und kann ihn nur empfehlen. Sollte sich etwas ändern, werde ich die Bewertung updaten.\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt tatsächlich stundenlang heiß, im Gegensatz zu allen anderen Kaffeebechern die ich bis jetzt hatte.Ich nutze keinen anderen mehr!\n')
('Sonja Lammert', '1.0 out of 5 stars', '\nNach kurzer Zeit war der Becher total undicht. In meine Ledertasche war ein See aus heißem Tee. Sehr ärgerlich. Keine Kaufempfehlung!\n')
('BluBluMoon', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Habe mir den Becher fur die Uni angeschafft, der Tee von 08:00 Uhr ist um 12 noch dampfend heiß :)\n')
('Stratis Boucoyannis', '1.0 out of 5 stars', "\nIt's leaking from  the lid. It's impossible to use as a leak-proof thermos, maybe i'll use it as a mug.\n")
('Thomas Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nHätte nicht gedacht das es so länge Heiß hält denn bei Emsa war der Kaffee schon nach 6 Std kalt.Aufschrauben etwas schwer manchmal. Selbst Tee ist nach 24h trinkfertig so lange bleibt er heiß. Top\n')
('Achim', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mal ein Thermobecher der hält richtig lange warm von morgens um 6uhr bis um 14uhr wenn ich ihn mal vergessen habe vor lauter arbeit\n')
('Dr. Michael Erl', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte schon sehr viele Thermobecher und Kannen. Primus stellt noch ganz brauchbares her. Doch dieser Becher von Thermos spielt nochmal in einer ganz anderen Liga.\n')
