('Phillip', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert. Hält bisher dicht und warm. Was will man mehr?\n')
('M.H.', '2.0 out of 5 stars', '\nGummierung verrutscht. Schwer zu reinigen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Habe ihn in gross und klein\n')
('Tanja Grenzebach', '5.0 out of 5 stars', '\nBin völlig begeistert.Hält über Stunden warm, hatte sie im Auto vergessen, und der Kaffee war immer noch warm.Hätte ich nicht 2 gekauft, würde ich mir noch eine kaufen.Sehr zu empfehlen\n')
('martin s.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hatte schon einige Isolierbecher von Star++++ verschlissen und war nie wirklich zufrieden. Der Emsa ist echt super. Hält für mich ausreichend warm bzw. heiß. Wo die vorherigen nur noch lauwarm waren, verbrenn ich mir jetzt teilweise den Mund ;)\n')
('Elif', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wirkt optisch sehr hochwertig und sieht durch das Muster auch sehr schön aus. Jedoch finde ich ihn für 500 ml etwas zu groß, da der Becher ohne den oberen Teil von der Größe her völlig in Ordnung ist. Aber der Deckel nimmt meines Erachtens nach zu viel unnötigen Platz weg, weshalb der Becher im Rucksack oder in der Tasche schon viel Platz braucht. Ich kenne andere Thermosbecher, die 400ml Kapazität haben und vom optischen her viel so klein aussehen als der hier.\n')
('Karin L.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher ist top. Auslaufsicher, handlich, keine Mängel. Die Wärmeleistung ist top.Das Einzige was ich etwas unhygienisch finde ist, dass man aus dem Rand des Deckels trinkt. Füllt man bspw. den Becher auf und legt den Deckel mit dem Rand auf den Tisch sammelt man ganz viele Bakterien am Rand und trinkt diese nachher. Das könnte noch verbessert werden. Ansonsten top. Preis-Leistung stimmt auf jeden Fall.\n')
('Ulidede', '5.0 out of 5 stars', '\nSdhr gut bleibt warm und ist dicht\n')
('DerHerrDesRinges', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahren die EMSA Travel Mugs mit 360 und 500ml Fassungsvermögen.Warum?A) weil sie den Inhalt extrem lang warm halten...lt. EMSA 4 Stunden, wenn ich morgens um 6 Uhr Tee darin aufbrühe, verbrenne ich mir um 9 Uhr regelmäßig den Mund... ich lasse deswegen inzwischen den Tee im Travel Mug knapp eine Stunde lang etwas abkühlen, indem ich den Schraubverschluss nur locker auflege, sodass etwas der Wärme entweichen kannB) die Travel Mugs absolut dicht sind, sodass sie beim Transport z.B. im Rucksack oder der Aktentasche auch liegend nicht auslaufen (mache aber immer in der Küche eine Auslauftest, indem ich den Mug mehrfach auf den Kopf dreh... könnte ja mal sein, dass ich den Deckel nicht richtig draufgeschraubt habe ;-)Im Gegensatz zur bisherigen Standard-Serie (die mit den vielen Wörtern auf der Gummimanschette)  kommt die neue „Waves“ Serie in einem neuen Wellendesign daher, und neben den beiden weniger auffälligen Farben „schwarz“ und „pudergrau“ gibt es noch die beiden gewöhnungsbedürftigen Farben „puderrosa“ und „puderblau“, die in der einen oder anderen Rezension als „wie bei einem Sextoy“ beschrieben werden... und ja, daran erinnern sie mich auch... grinz...hir könnte EMSA mit anderen, gefälligeren Farben noch etwas mehr punkten!Fazit: genau wie seine Vorgänger : einfach nur TOP und für mich die beste Thermobecher-Serie auf dem Markt\n')
('Bethke, Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nLäßt sich sehr gut halten. Hält über einen langen Zeitraum warm. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher bereits zum zweiten Mal bestellt und bin wieder total begeistert.Er hält super warm und ist in der Spülmaschine ganz leicht zu reinigen. Preis-Leistungsverhältnis ist ebenfalls spitze!\n')
('M. Boettger', '2.0 out of 5 stars', '\nNach ca 9 Monaten mit ungefähr 3 Nutzungstagen pro Woche war der Becher heute nicht mehr nutzbar, da er nicht mehr schloss. Der dünne Plastikeinsatz ist gebrochen...\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält mindestens 4-5 h das Getränk warm. Ja fast schon noch heiß. Bester Becher\n')
('Susan', '5.0 out of 5 stars', '\nschönes Design\n')
('Piotr', '5.0 out of 5 stars', "\nI was skeptical about spending so much money for a travel mug, but I must say I'm very satisfied.I make myself 600ml of coffee every morning for work at 5:45, and it stays nice and warm until 13 or so (haven't tried for longer so your mileage may vary).The mug is also genuinely leak proof, I've put it in my bag a bunch of times and nothing has happened, just make sure to close it correctly and put it upside down after you fill it to be sure.Easy to disassemble and wash properly per hand.\n")
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze den Travel Mug täglich. Er hält meinen Tee super lange warum und ist absolut auslaufsicher. Tolles Produkt, welches ich jederzeit wieder kaufen würde.\n')
('Rainer Ernst', '5.0 out of 5 stars', '\nEntspricht allen meinen Erwartungen, hält lange warm, sehr angenehm daraus zu trinken.Simple Mechanik, daher sehr leicht zu reinigen.\n')
('Olaf B.', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Isolierbecher, eine echt gute Alternative zur Thermosflasche\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nIst echt ein prima Becher. Habe mir inzwischen mehre gekauft, weil ich vom Becher so überzeugt bin. Er hält Getränke echt stundenlang heiß, fast zu heiß 😂 und ist zu 100% dicht.\n')
('Stefan Darnedde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Sehr gute Qualität. Hält wie versprochen lange Heiss. Bin sehr zufrieden.\n')
('Simba', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ist ideal\n')
('Julia Noack', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte selten einen so guten Becher. Bis jetzt war ich immer Unzufrieden, aber der ist einfach perfekt, habe mittlerweile schon zwei in unterschiedlichen Größen\n')
('wolfnix', '1.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein Super Produkt, solide verarbeitet, super Haptik, absolut dicht, gute Wärme und Kälte Isolation, soweit alles perfekt – gefällt mir.ABER, dass z.B. Wespen so tief in den umlaufenden Trinkspalt kriechen können, dass sie nicht zu sehen sind, birgt eine echte Gefahr - daher leider nur 1 Stern.Letztens hatte ich schon Glück, dass ich noch rechtzeitig ausspucken konnte und nicht gestochen wurde als ich schon eine Wespe im Mund hatte, die in eine Flasche gekrochen war - ok, selbst Schuld - nicht aufgepasst - aber seitdem schon. Und dann, erster Einsatz des Bechers: Durst - Wespenkontrollblick - getrunken  - Becher abgesetzt - und Riesenschreck als auf der anderen Seite eine Wespe aus dem Trinkspalt kriecht die meiner Kontrolle entgangen ist.Zum zweiten Mal in diesem Sommer ein Riesenglück nicht an Lippe, Mund oder gar im Rachenbereich gestochen worden zu sein.Ich weiß nicht ob die Gefahr auch bei 360° Bechern anderer Hersteller besteht aber bekanntlich soll man das Glück nicht so oft herausfordern, darum geht dieses Teil zurück.Der Hersteller sollte diese Gefahr durch geeignete Maßnahmen bannen - dann gibt es auch 5 Sterne.\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nBin top zufrieden mit den Bechern, habe gleich 2 bestellt, kein auslaufen und bleibt warm, sehr leicht zu reinigen\n')
('Martina Rabe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, hält lange warm und absolut auslaufsicher. Ist für mich schon der  zweite im Gebrauch.\n')
('W.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nausserdem kann man ohne extra Becher gut aus der Flasche trinken. Das mit dem Warmhalten hat auch einen Nachteil: wenn man zu heiss einfüllt verbrennt man sich beim Trinken den Mund :-)\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Produkt. Hält gut warm.\n')
('Anna Marquardt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super. Gerne wieder ☺️\n')
('Lala Bamba', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Thermosbecher täglich bei der Arbeit. Auch nach Stunden ist der Tee noch heiß. Die Lösung mit dem Druckknopf ist Komfort und einfach zu bedienen. Es lässt sich auch alles auseinander schrauben, sodass eine Reinigung in der Spülmaschine in Problem ist.\n')
('Edin Behlil', '5.0 out of 5 stars', '\nzufrieden\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch glaube mit den Sternen ist alles gesagt. Die Thermo Becher sind stabil, halten den Inhalt warm und laufen nicht aus.\n')
('Haike', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt kam sehr schnell an.Die Qualität ist sehr gut. Ich bin sehr zufrieden.Die Flasche hält für viele Stunden den Inhalt warm.\n')
('A.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nHalt super heiß über Stunden, aber ein integrierter Becher wäre manchmal gerade deswegen ganz schön\n')
('Stephan K. ', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur klasse\n')
('peter', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll!!\n')
('Ines Ravensberg', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, hält das Getränke lange warm. Einfach zu reinigen und durch die Silikonmanschette liegt der Becher gutbin der Hand.\n')
('Mahdi', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('roulietta38', '5,0 von 5 Sternen', '\nExcellent thermos que tient ses promesses en terme de duréeIdeal pour mes tisanesJoli design, tient bien en mainSeul bémol, le prix et le poids une fois plein\n')
('Meike', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner auslaufsicherer Becher, hält lange heiß, der 0,5L Becher ist recht hoch, bei manchen ggf nicht so gut im Auto. Er ist etwas schwerer aber sehr hochwertig verarbeitet, würden ihn wieder kaufen.\n')
('Matheen khan', '5.0 out of 5 stars', '\nGood one once who travels a lot and would like to have a coffee during the Travel this is the one\n')
('Josh', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität\n')
('Anonymus', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch als 1 Liter Becher. Hält sehr lange warm.\n')
('Simone Pein', '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitiv die besten die es gibt. Vor allem auflaufsicher und liegen immer gut in der Hand. Ich nutze ihn täglich im Auto. Leicht zu reinigen und auch den Geschirrspüler steckt er anstandslos weg. Habe mittlerweile selbst 3 und viele schon verschenkt.\n')
('Bernd D.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch denke mal nicht. Der Winter steht vor der Türe und dieser Winter soll verdammt kalt werden. Was gibt es schöneres als einen heißen Kaffee oder Tee bei einer Winterwanderung. Emsa ist einfach Qualität durch und durch. Der Isolierbecher ist dicht und läuft nicht aus und lässt sich sehr leicht reinigen. Der Kaffee oder Tee wird über Stunden im Isolierbecher heiß gehalten. Ich würde ihn wiederkaufen.\n')
('Mareike Groß', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine ganze Familie liebt diese Becher! Wir haben jetzt schon 4 Stück!Super ist auch,  dass sie so leicht zu reinigen sind. Einfach alles auseinander schrauben und ab damit in die Spülmaschine! Top!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal gut! Normals mehr einen anderen Becher!!\n')
('Hans-Georg Latt', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Lupo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme den "Emsa N2011900 Travel Mug Waves Grande, Thermobecher, 500 ml, schwarz" mit Kaffee gefüllt seit ca. einer Woche jeden Morgen mit zur Arbeit und bin sehr zufrieden damit, was folgende Gründe hat:+ der Thermobecher sieht chic und dank der schwarzen Farbe neutral aus+ er ist sehr sauber verarbeitet und hat eine hochwertige Qualität+ dank seines Designs liegt er mir angenehm und sicher in der Hand+ es benötigt nur einen kurzen Knopfdruck, um den Thermobecher zu öffnen oder zu schließen+ für die Reinigung kann man ihn in drei Teile zerlegen (bzw. den Deckel in zwei), d.h. man kann ihn hygienisch reinigen, ohne dass Kaffee- oder Milchreste im Deckel verbleiben+ extrem wichtig: ist der Deckel fest zusammengeschraubt und geschlossen, ist der Thermobecher absolut dicht; er ist mir bereits unbemerkt in der Handtasche umgefallen und es ist nichts passiert+ mein Kaffee bleibt - bei hauptsächlich geschlossenem Deckel - bis nachmittags angenehm warm+ ich finde die großzügige Füllmenge von ca. 500ml ideal, denn so reicht mir die mitgebrachte Kaffeemenge den ganzen (Arbeits-)Tag langAlles in allem würde ich den "Emsa N2011900 Travel Mug Waves Grande, Thermobecher, 500 ml, schwarz" nicht mehr missen wollen und kann ihn nur wärmstens weiterempfehlen. Wer einen hochwertigen, praktischen und großen Thermobecher zum fairen Preis sucht, macht mit diesem nichts falsch. Top!\n')
('FSRENd', '5.0 out of 5 stars', '\nHaben wir schon länger und mein Mann liebt diesen Becher auch nach täglichen benutzen immer noch Auslaufsicher\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für unterwegs und fürs Büro\n')
('Nelli', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
('dini.h', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe mir den Becher für meine Außendiensttermine gekauft. Er ist super groß, leicht zu reinigen und hält wirklich warm. Der Kaffee war sogar nach 3 Stunden im geparkten Auto bei -5 grad noch lauwarm! Ich wollte zuerst den rosafarbenen, bin aber aufgrund des Musters doch froh, mich dagegen entschieden zu haben :-)\n')
('Falk Börger', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich Super toller Becher, es läuft nichts aus, er lässt sich super bedienen, speichert die Wärme mega lange und lässt sich sehr gut reinigen\n')
('kerstin benschneider', '5.0 out of 5 stars', '\nGut anzufassen und hält lange warm\n')
('RS', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mittlerweile mehrere dieser Becher. Absolut zufriedenstellend. 100% auslaufsicher und das Getränk bleibt schön lange heiß.\n')
('Sommerfan', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Laufe der Zeit und mit dem Größerwerden der Kinder habe ich so einige Trinkflaschen und Thermo Becher durchprobiert. Wir haben seit Jahren 2 Travel Mug Becher im Gebrauch und ich fülle mir morgens immer einen Becher mit Tee für den Weg zur Arbeit. Dieser Becher ist das einzige Teil, was wirklich auslaufsicher ist, vorausgesetzt man schließt den Verschluss richtig zu. Super finde ich auch, dass rundherum trinken kann und der Becher dabei nicht kleckert - für mich gibt es keinen besseren Becher. Allerdings mag ich den Tee nur in den ersten 2 Stunden nach dem Abfüllen daraus trinken, nach 8 Stunden ist er zwar immer noch gut war, aber geschmacklich nicht mehr lecker (das ist aber in anderen Thermobechern auch nicht anders).\n')
('Schnitzel', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher überhaupt... besitze mittlerweile vier Stück :-)) 100% auslaufsicher!!! Der Glühwein war nach 4Std fahrt noch richtig heiß.\n')
('Verena', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Empfehlung! Tee bleibt bis zu 8 Std schön warm, stabiles Gefäß und sehr auslaufsicher. Liegt gut und griffig in der Hand. Jederzeit wieder\n')
('Florian Komm', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel gerade bekommen. Wirkt wirklich sehr hochwertig und liegt toll in der Hand. Sehr robuster Muc. Sehr leicht zu reinigen.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlicher  auslaufsicherer Becher\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher!Hält länger warm, als der Vorgänger und ist um Welten besser zu reinigen!Toll!\n')
('Joe', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles super! Nichts läuft aus und bleibt lange warm!\n')
('Oleg', '5.0 out of 5 stars', '\nAwesome\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung!\n')
('Dagmar', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält was er verspricht. Besonders gut, dass man von allen Ecken trinken kann.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffee wirklich 6-8 Stunden warm. Absolut auslaufsicher.Nur 4 Sterne weil:Nach 6 Monaten regelmäßigen Gebrauchs war Kaffee nach einer Stunde kalt. Gründe dafür waren nicht herauszufinden. Anruf beim Emsa-Kundencenter, kurzer Mailaustausch, neuer Becher wurde nach einer Woche zugeschickt.Becher top, Service top!!Hoffe der neue Becher hält länger\n')
('Katha', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mittlerweile mein 3. Thermobecher dieser Marke und ich bin wie immer zufrieden. Wenn man vorher heißes Wasser einfüllt, bevor man ca 5-10 Minuten später das eigentliche Getränke hineinfüllt, bleibt es sogar noch länger heiß.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was sie verspricht\n')
('Mr M Hodgson', '5,0 von 5 Sternen', '\nBrilliant thing. Keeps my morning cuppa hot until lunch time\n')
('zwenilein', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, hält unheimlich lang den Tee noch heiß. Einfach zu bedienen und leicht sauberzumachen machen.\n')
('nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden .Ist das Geld wert\n')
('Dominik', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe an der Uni horrende Kaffeepreise und bin teilweise den ganzen Tag vor Ort. Deswegen habe ich nach einem großen Isolierbecher gesucht.Der Isolierbecher ist mit 0,5l groß genug, um mich über den Tag mit Kaffee zu versorgen. Er ist komplett auslaufsicher und hält ewig warm.Die Qualität ist sehr hochwertig. Durch die Gummierung sitzt der Becher trotz der Größe gut in der Hand.Man kann den Becher auch problemlos in die Spülmaschine packen. Praktischerweise kann man den Deckel einfach auseinander schrauben, dadurch wird auch alles sauber.\n')
('Frank Springer ', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Kompromisse bei der Qualität.\n')
('Lotte', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher mein täglicher Begleiter - top Verarbeitung schlichtes Design - sehr gut\n')
('b.', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll!!Sehr empfehlenswert.\n')
('Nicole Dödtmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDas hier ist definitiv der beste Thermobecher den ich jemals hatte. Ich koche meinen Kaffee vor der Arbeit (ca 1:00 Uhr nachts) und in der ersten Pause (zwischen 6:00-6:30 Uhr) ist er noch so heiß,dass man aufpassen muss sich nicht zu verbrühen.\n')
('Nobsche', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und ist bedienerfreundlich , griffig\n')
('Christian Quast', '5.0 out of 5 stars', '\nDer kauf dieses Kaffeebechers wird keine einzige Sekunde bereut. Mein Kaffe bleibt weit über Stunden heiß und Kaltgetränke bleiben im Sommer über Stunden auch kalt. Hierbei läuft kein einziger Tropfen aus, auch wenn einmal der Becher umkippen sollte.Jeder einzelne Cent war mehr als gut angelegt. Immer wieder!!!!!\n')
('Umut Y.', '2.0 out of 5 stars', '\nI heated the mug with hot water before using as suggested. Even after that, my coffee got lukewarm in less than 4 hours. Idk why this product is so high rated.\n')
('Mimi Pimpel', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total überzeugt. Hält Getränke lange richtig heiß oder kalt.\n')
('Philipp K.', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Iso-Becher, der hält, was er verspricht!\n')
('Arndt', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung war recht schnell , Qualität ist gut\n')
('LLB', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind einfach toll, in dieser Größe besonders! Jetzt waren sie für 15€ im Angebot, da hab ich gleich zwei als Weihnachtsgeschenke besorgt.\n')
('Schramm', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Ware immer gerne wieder. Hält super die Getränke warm\n')
('Mattausch', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält ganze 6 bis mindestens 8stunden warm bis heiß!\n')
('John Doe', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider verrutscht die gummierung, was optisch komisch aussieht.Die Wärme vom Getränk ist aber ok.\n')
('Andreas hintz', '5.0 out of 5 stars', '\nWer einmal einen emsa Becher hatte der will keinen anderen mehr keinnklatennkaffe mehr kein verbrennen mehr wenn mann trinkt weil die Öffnung so groß ist oder der Deckel nicht dicht ist also für mich nur noch emsa thermo Becher\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Wir sind rundum zufrieden.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\n• Schon damals in der Schulzeit habe ich gerne Tee oder Kaffee getrunken und es besonders zur kälteren Jahreszeit geliebt etwas warmes zu trinken dabei zu haben.• Über die Zeit habe ich diverse verschiedene Kaffeebecher, Thermoskannen oder ähnliches gekauft und getestet, wurde jedoch immer enttäuscht, da sie meistens nicht warm hielten, nicht viel Volumen aufnehmen konnten oder zu schnell ausliefen, sodass ich immer aufpassen musste, wie ich diese in die Tasche oder ins Auto stellte.• Von den Emsa Travel Bugs hatte ich schon öfter gehört und sie in der Uni recht häufig in diversen Farben und verschiedenen Größen gesehen, bis ich mich dazu entschlossen habe, mir selbst einen zu holen. Da ich sehr viel und lange unterwegs bin habe ich mich für die größere Variante entschieden, die ein Volumen von 500ml umfasst und bin unglaublich positiv überrascht und überzeugt von diesem Produkt.• Das Heißgetränk wird über Stunden (4-5) warm gehalten. (Zu Beginn muss man sehr vorsichtig sein, um sich nicht zu verbrennen.)• Mithilfe der Konstruktion besteht absolut keine Gefahr des Auslaufens, egal wie ich es drehe und wende.• Durch seine Bestandteile und dem Material ist es auch erlaubt es bedenkenlos in die Spülmaschine zu setzen und regelmäßig zu waschen.• Preis-Leistung stimmt hier zu 100% überein. Natürlich schrecken 30 € zunächst ab. Doch überlegt man wie viele billigere Modelle man vorher gekauft hat, die nicht einmal die erste Anwendung bestanden haben, ist der Preis vollkommen in Ordnung. Man investiert gerne in diese Qualität.\n')
('S. D.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig warm, ist sehr robust und gut zu reinigen.\n')
('A.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Thermobecher liegt angenehm und rutschfest in der Hand.Anhand meiner Bilder erkennt ihr wieviel cm die Höhe und der Durchmesser beträgt. Es passen 500 ml rein.Durch das einfach auf und zu drücken des Knopfes in der Mitte könnt ihr jeden Schluck zb. bei langen Autofahren einfach geniessen.Zur Reinigung kann man den Kopf auseinander nehmen und die Einzelteile gründlich reinigen.Alles in einem ein super dichtes Isolierbecher von Emsa.\n')
('Ehel Oliver U. Rauh', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und es geht ordentlich was rein(0,5l) .lässt sich gut reinigen da man den Ausguss auseinander bauen kann.klare kaufempfehlung\n')
('Sandra Schwägermann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher!\n')
('Isic Emira', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diese becher zweimal und benutze mindestens einen jeden tag. Super verlass auf die becher und absolut dicht. Auslaufsicher! Es wird nur in der Spülmaschine gereinigt absolut robust. So easy perfekt für das Alltagsleben inkl arbeit, reisen und wirklich lang warme Getränke. So gut isoliert einfach. Wärmeleistung mega!  Hätte gerne noch eins in so nem weiß liebes Amazon!\n')
('Jan Bruckert', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist und bleibt der Beste Thermobecher. Habe seit 5 Jahren einen von Emsa und ich bin jede Woche auf Montage.Kleines ABER gibt es trotzdem. Die neuen (die größeren) passen nicht mehr in alle Getränkehalter im Fahrzeug.Z.b. bei transportern oder crafter / sprinter.Trotzdem 5 von 5!!!\n')
('Yvonne Z', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind begeistert. Hält sehr lange heiß. Sehr gut zu reinigen. Kann komplett auseinander genommen werden. Leckt nicht.\n')
('Silvia ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr wertig!\n')
('Meike Becker', '3.0 out of 5 stars', '\nZurück\n')
('Daniel', '3.0 out of 5 stars', '\nNur 1. Kretikpunkt!Was mich bei diesen Artikel am meisten Stört ist der grifbereich. Dieses Muster sorft dafür das ich den Becher fester greifen muss, weil ich das Gefühl habe das er sonst mir aus der Hand gleitet.Ich besitze bereit zwei weitere dieser Emsa trevel Mugs. Und ich bin einfach begeistert!Ich nehme Sie meist für den Kaffee am Morgen.Der um 6.30 frisch eingefüllt wird.7.30 - bis 9.30 immer wieder vorsichtige nippen da sonst noch zu heiß.9.30 - 11.30 in größeren schlucken geht es zu neige.Am Ende aber immer noch warm.Schneller abkühlen geht nur, wenn man den Druck er schluss offen läßt. Dies wiederum ist natürlich doof wenn man denn Bächer aus ersehen umkipt.Ich bin einfach nur begeistert [außer bei diesen bestellten Bächer wegen dem Griff Muster]!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('tigama', '2.0 out of 5 stars', '\nWenn man die Thermotasseund die Kaffeetasse (Vollautomat) mit kochendem Wasser vorwärmt dann hält sie die Temperatur des heiß eingefüllten Getränkes nicht mal eine halbe Stunde ! Das habe ich mir anders vorgestellt. nach ca. 1 Stunde ist der Kaffe etwas über lauwarm ... würde ich kein 2. Mal kaufen ...\n')
('P. Alexandra', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält lang warm, Größe passt genau, kann ich nur empfehlen!\n')
('Fer Ricardo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher pünktlich (wie vorhergesagt) bekommen. Ich nutze ihn inzwischen seit etwa anderthalb Monaten regelmäßig und bin 100 % damit zufrieden. Es läuft bleibt alles warm für wirklich etwa 6 STunden und selbst da kühlt es nur langsam ab. Mit kalten Getränken habe ich es noch nicht ausprobiert. Man muss nur darauf achten dass man oben zumacht (also diesen Knopf drückt) und nicht zu viel Restflüssigkeit oben noch ist. Ist mir einmal passiert weil ich sehr in Eile war. Aber das war wohl eher mein Fehler.\n')
('Mathias', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte lange nach einem vernünftigen thermo Becher gesucht. Habe direkt zwei gekauft nach dem ich den ersten getestet habe. Morgens um 8:00 vor dem Ski fahren Tee rein gemacht und abends 21:00 war der Tee noch lauwarm . Echt der Hammer\n')
('J.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!\n')
('faz', '5,0 von 5 Sternen', "\nBought it for my wife since she needs coffee on the go. It keeps the water warm and is also very good since it is leak proof. Holding the cup is also very nice doesn't get warm.Very good product highly recommended.\n")
('Anke', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt !\n')
('SL', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Kaffee oder Teebecher für unterwegs ist und der Becher die Getränke sehr lange warm hält\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden und das ist schon meine 2 die ich bestellt hatte.\n')
('Axxel.ONE', '5,0 von 5 Sternen', '\nFür Kaffee auf der Arbeit 1A! Leicht zu reinigen, leicht zu befüllen, läuft nicht aus und der Kaffee ist auch bis 11 Uhr noch recht warm. Nicht heiß, aber trink warm. Mein Trainer ist schuld. Er hat diesen Becher auf dem Pult stehen gehabt und drauf geschwört. Ich schwöre nun auch. Amen.\n')
('Diego', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält wirklich, was er verspricht!Ich habe bisher nur heiße Getränke (Kaffe und Tee) daraus getrunken und es ist wirklich ein Wunder, wie lange dieser Thermobecher die Getränke heiß hält.Vor einigen Tagen wollte ich das erste mal einen Tee kalt genießen, habe ihn abends im Thermobecher angesetzt und in den Kühlschrank gestellt, am nächsten Morgen war er immer noch so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hätte und aus meinem Vorhaben nichts wurde. Das hat mich sehr überrascht und spricht deutlich für die Qualität und Leistung dieses Bechers.Ich habe ihn jeden Tag auf der Baustelle mit und er ist mir auch schon einige Male auf den Boden gefallen, sieht aber nach dem abspülen noch aus wie neu.Das Design (in schwarz) finde ich auch sehr schön, das mattierte Silikon oder Gummi ist durch die Wellen schön griffig und der Becher selber ist auch noch nie heiß gewesen von aussen. Top!Die Reinigung ist dank der Zerlegung in 3 Einzelteile auch eine einfache Geschichte und zur Not kann der Becher auch in den Geschirrspüler.Würde ich jederzeit wieder kaufen und mal schauen, wie er sich jetzt bei den Temperaturen mit kalten Getränken schlägt.\n')
('Matthias Kunkel', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr schlecht , Nur am Rauschen .\n')
('recom4u', '5.0 out of 5 stars', '\nLecker so ein Milchschaum aber auch bescheiden sauber zu bekommen.Der Becher ist super, es läuft nichts aus, es tropft nicht, Getränke bleiben ewig warm. Einziger Mangel: Der Becher selbst ist nicht spülmaschinenfest, auch wenn vom Hersteller so angegeben. Mein eigener und auch andere Becher haben ihre Warmhaltefunktion durch das mehrfache Spülen im Spüler verloren. Ich wasche meinen zweiten nur noch mit der Hand und er ist wie am ersten Tag. Der Deckel kann jedoch problemlos in den Spüler. Wird dort sogar besser sauber, als bei Handwäsche. Ein Tip: Mit der Zeit bilden sich Kaffeefarbrückstände am Edelstahl innen. Diese entfernt man mühelos mit Geschirrspülpulver oder einem Stück von nem Tab. Kurz einwirken fertig. Super ohne grosses schrubben ist alles wieder sauber\n')
('ekhia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze schon einen Thermobecher von Emsa und habe mir jetzt einen zweiten gekauft. Der Thermobecher hält die Getränke über mehrere Stunden heiß und mir ist noch nie was ausgelaufen. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Norbert Odenga', '5.0 out of 5 stars', '\nGenauso wie erwartet\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nHällt bis zu 12 Stunden den Inhalt heiß.\n')
('Sabrina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Kaffeebecher. Habe ewig nach einem gesucht der dicht ist und vorallem spülmaschinen geeignet ist. Würde ihn immer wieder kaufen\n')
('Surfingwalt', '5.0 out of 5 stars', "\nI've had the travel mug for a couple of weeks and it works exactly as I wanted. I can fill it at home or on the way (a Starbucks Grande beverage fits perfectly). No leaks in my backpack and the drink stays warm for hours. It is easy to clean in the dishwasher.\n")
('Roman W.', '5.0 out of 5 stars', '\nStändig im Einsatz, wenn ich mit meiner Frau auf Tour bin. Das Heißgetränk kann als solches auch noch nach drei Stunden so bezeichnet werden.Schätze, nach vier Stunden kann man sic/ noch den Mund am Inhalt verbrühen.\n')
('Özel', '5.0 out of 5 stars', '\nEines der besten Thermostate die ich je hatte. Ich liebe es, 500 ml Kaffee über den ganzen Tag schön heiß.\n')
('Nadine Saliger', '5.0 out of 5 stars', '\nHält besonders lange warm u.ist 100% auslaufsicher.Ideal!\n')
('E. G.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts besseres wie diesen Thermobecher.Die Qualität ist mega, das ist schon der 2. Becher den wir haben. Meiner ist schon 7 Jahre alt und immer noch wie am ersten Tag. Mein Sohn wollte auch einen, den hat der Nikolaus gebracht. Der erwärmt jetzt das Gemüt in der Schule, da es durch das Querlüften ziemlich kalt in den Klassenräumen ist.Ich würde noch weitere kaufen!\n')
('Sabine77', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr schön aus und macht was er soll. Empfehlenswert\n')
('Juanchot', '1,0 von 5 Sternen', '\nLo compré reacondicionado y ahora entiendo porque lo devolvieron: la rosca carece de un cierre hermético de goma, por lo que al cerrar la tapa con un liquido caliente (que acumula presión) provoca goteras indeseadas. Un fallo elemental. Mal diseño. Retiene bien el calor, pero si te mancha la ropa arruina cualquier beneficio.\n')
('Irina Seifert', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell! Sehr zufrieden!!!\n')
('SeJ', '5,0 von 5 Sternen', '\nÜber ein Jahr begleitet mich der Trinkbecher. Und es war die Beste Anschaffung, die ich für meine Reisen machen konnte. Sehr einfach in der Bedienung, sehr lang anhaltende Wärme des Getränks.Und das Geniale: der Becher ist schon so einige Male hingefallen. Auf Steine ebenfalls. Es hat lediglich zu ein paar Kratzspuren geführt, jedoch blieb die Funktionalität unbeeinträchtigt.Die Reinigung ist ebenfalls total simpel. Aufdrehen, reinigen, zuschrauben. So soll es auch sein!!Mittlerweile haben wir 3 von diesen 500ml Mugs. Und sollte irgendwann mal einer von denen den Geist aufgeben, holen wir uns auf jeden Fall einen neuen genau dieser Sorte.Klare Kaufempfehlung.Amazon ist wie immer sehr schnell und zuverlässig in der Auslieferung, vielen Dank!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist sehr handlich und ich kann ihn überall mitnehmen .Das Getränk bleibt sehr lange heiß  .\n')
('Dr. Hartmut Jaissle', '5.0 out of 5 stars', '\nHält heiße Getränke, auch bei niedrigen Außentemperaturen, sehr lange warm! Auslaufsicher, hygienisch und leicht zu reinigen.\n')
('Gregor Feige', '5.0 out of 5 stars', '\nIst Super!\n')
('S.Reinicke', '2.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist viel zu groß und wuchtig. Als ToGo-Becher ungeeignet. An der Qualität ist jedoch nichts auszusetzen.\n')
('Rafal', '5.0 out of 5 stars', '\nDer gekaufte Artikel ist von sehr guter Qualität. Sehr schnelle Lieferung. Ich empfehle diesen Artikel jedem.\n')
('Bine', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher der hält was er verspricht. Kaffee bleibt lange warm und es läuft nichts aus. Ausserdem ist er grösser als viele andere Thermobecher\n')
('Janine Omraie', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Familie hat mehrere davon! Sie sind super! Halten lang warm oder sogar heiß und laufen nicht aus. Man kann mit einer Hand selbst beim Fahren den Becher öffnen oder schließen! Nur noch Emsa für uns!!\n')
('Carolin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde mir jederzeit wieder diesen Thermobecher kaufen! Hält lange Getränke warm (6 Stunden locker). Überlebt problemlos den Geschirrspüler und ist sehr robust! Top!\n')
('Klaus Nagel', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, dicht, hält die Wärme sehr lange, leicht zu reinigen...\n')
('M.F.', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider hat sich diese Flasche als Fehlkauf erwiesen. Nach kürzester Zeit ist der Inhalt nur noch lauwarm.Ich habe diese Flasche gekauft, da ich mit dem Vorgänger nur gute Erfahrungen gemacht habe. Diese Flasche ist allerdings eine Enttäuschung!! Schade ums Geld.\n')
('Natalie Burghardt', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, super kann ich wirklich weiter empfehlen\n')
('Kathrin Herrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meinen Sohn gekauft. Er ist rund um zufrieden\n')
('Jürgen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher!\n')
('Esma Caliskan', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Hammer 🤩\n')
('feras Ousman ', '5.0 out of 5 stars', '\nSchön\n')
('Soulito', '5.0 out of 5 stars', '\nes kommt einfach kein anderer Hersteller an die Leistung heran.Es bleibt wirklich richtig schön lange heiß, ist zu 200% dicht und kann ruhig in meiner Tasche hin und her fliegen und es passiert nix.\n')
('Jarkow', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kanne\n')
('K. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange die Temperatur, schönes Design.Alles wie erwartet, es ist bereits unser dritter Becher.\n')
('SK', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Kaffeebecher, stabil. Kaffee bleibt lange warm, aber nicht heiß.\n')
('Tobi B.', '5.0 out of 5 stars', '\nMuss tatsächlich sagen das ich bisher keinen besseren Thermobecher hatte. Selbst der Deckel lässt sich zerlegen und reinigen.\n')
('MSch', '5.0 out of 5 stars', '\nDie EMSA Travel Mug Thermobecher sind und bleiben spitze! Dieses neue Modell hat eine andere Struktur, als die alten mir bekannten Becher. Das Muster erinnert an Wanderdünen oder leichte Wellen und gefällt sehr gut. Leider bekomme ich durch die schwarze gummierte Oberfläche nicht komplett sauber, es sieht immer etwas grau oder staubig aus. Die Funktion ändert sich aber natürlich nicht!Der Thermobecher isoliert fabelhaft. Ich habe 90°C heißes Wasser eingefüllt und dann nach bestimmten Zeiträumen erneut die Temperatur gemessen. Dabei zeigte sich ein Verlust von ca. 8% pro Stunde. Nach 3h waren es noch 71°C, nach 12h 45°C. Danach verlangsamte sich die Abkühlung und so war 6h später, also insgesamt 18h nach Einfüllen des 90° heißen Wassers, noch eine Wärme von 35°C zu messen. Der Becher hält also sehr lange warm.Dich Dichtigkeit kann ich auch nicht bemängeln. Egal, welche Flüssigkeit ich einfüllte, der Becher hielt dicht.Durch den 360° Trinkradius muss man nicht erst schauen, wo der Ausguss ist, sondern kann entweder direkt aus dem Becher trinken oder das Getränk in eine Tasse/ein Glas schütten.Wer einen gut isolierenden, dichten und griffigen Thermobecher benötigt, ist mit dem EMSA Travel Mug bestens beraten, ich kann ihn nur wärmstens empfehlen!\n')
('F.R.', '5,0 von 5 Sternen', '\nEmser sind wirklich die besten Becher!Halten lange warm und noch länger kalt.Absolut auslaufsicher und einfach zu reinigen.\n')
('Gregor Deiters', '5.0 out of 5 stars', '\nJetzt habe ich heißen Kaffee im Zug\n')
('Dominik O.', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach TOP! Hält Tee und Kaffee sehr lange warm. Ich liebe den Becher. Auch mal was kaltes hält sich in dem Becher super lange kalt. Verarbeitung ist Top! Der Becher und der Deckel können ohne Probleme auch in die Spülmaschine. Sehr zu empfehlen.\n')
('Karina Gebien', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Kaffeebecher\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zuverlässig dich und lässt sich gut hand haben. Getränke halten lange warm und die Reinigung ist auch sehr einfach, da der Deckel nur aus 2 Teilen besteht - Ich tu ihn aber sowieso immer in den Geschirrspüler.\n')
('P. Andrea B.', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher hält länger heiß als angegeben!!!! Ich bin überzeugt von Emsa Thermobecher und werde bei Bedarf immer wieder bei Emsa kaufen!!!! 👍😃\n')
('Bruemmer', '5.0 out of 5 stars', '\nBessere Füllmenge als beim köeineren Exemplar. Tee und Kaffe bleiben schön lange heiss.\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufriedenEinfach sauber zu machen. Sogar der Trinkdeckel ist aufschraubbar. Ja teuer, aber das ist es absolut wert!\n')
('Künzel', '5.0 out of 5 stars', '\nKönnte noch länger warm halten\n')
('Marianne Schreiber', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält Getränke lange warm oder kalt, lässt sich gut halten und läuft nicht aus. Auch die Reinigung ist unproblematisch möglich. Klare Empfehlung meinerseits.\n')
('chz', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee und Tee bleiben sehr lange heiß, hier muss man beim trinken schon aufpassen - es läuft nichts aus- wir sind überzeugt\n')
('Melissa :)', '5.0 out of 5 stars', '\nJeden  Tag  in Gebrauch\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Becher der sein Versprechen hält. Die Wärmeleistung ist überragend, da der Inhalt selbst nach Stunden noch heiß ist! Ausgelaufen ist mir der Becher bislang auch noch nie, demnach kann man ihn auch als auslaufsicher bezeichnen. Hinzu kommt die leichte Reinigung. Die Teile vom Deckel sind leicht auseinander zu nehmen und lassen somit eine gründliche und einfache Reinigung zu.\n')
('Inga-Britt Gade', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa ist einfach unschlagbar! Es kann an der Stelle des Becherrandes getrunken werden, ist der Becher verschlossen läuft nichts aus (ich hatte die Becher schon in der Handtasche liegend mit und nichts ist ausgelaufen).Gleichzeitig bleiben Getränke im Travel Mug sehr lange heiß, noch länger kalt - insbesondere im Vergleich zu allen anderen Thermobechern die ich zuvor hatte, ist der Unterschied immens!Zusätzlich mag ich die Haptik des Bechers, die Manschette fühlt sich angenehm an, rutscht nicht und man verbrüht sich nicht die Finger, die Hitze bleibt IM Becher und nicht außen.Alle Bestandteile des Becher können in die Spülmaschine, ich bevorzuge jedoch dennoch die Reinigung von Hand.Für mich gibt es keinen anderen Thermobecher mehr!\n')
('Weiß Nix', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann mich den Rezensionen nur anschließen.1.) Der Becher hält super dicht (der Tip nach dem Befüllen und aufdrehen des Verschlusses den Knopf gedrückt zu lassen, damit die Luft raus kann und alles kurz Zeit hat sich auszudehen, war Gold wert).2.) Hält den Tee sehr lange warm. Wenn ich nach zwei Stunden was trinken will muss ich mir manchmal kaltes Wasser zufügen, damit ich überhaupt trinken kann.Fazit: sehr zu empfehlen!\n')
('Ralf', '5,0 von 5 Sternen', '\nSind grad in Mode und ich war etwas skeptisch. Aber ist echt praktisch zum Beispiel im Winter zur Schule mit einem Tee. Wir haben es mit auf die Winterwanderung genommen. Hält lange heiß und lässt sich erstaunlich gut trinken aus dem Rand. Zu beachten, dass es keine extra Tasse gibt, sondern man aus dem Rand trinkt, der nicht abgedeckt ist.\n')
('Dieter Janke', '4.0 out of 5 stars', '\nWie die kleinere Version. Auslaufsicher, lange Warm.\n')
('B. N.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist einfach genial. Ich bin vollkommen zufrieden mit dem Produkt und auch mit dem Verkäufer. Es hat alles super geklappt.\n')
('soloshopping1977', '5,0 von 5 Sternen', "\nEmsa è la migliore, e il migliore mug per facilità di smontaggio e lavaggio. Il calore si mantiene abbastanza bene, se prima di riempirlo passate acqua calda durerà più ore. Ottina tenuta non versa nulla, e anche le guarnizioni sono facili da mettere e togliere.Ne avevo uno di diversa marca (Thermos) costato di più e durato meno di un anno.Ottima capacità di quasi mezzo litro, per me che sono caffè filtro dipendente è indispensabile. Consiglio l'acquisto.\n")
('Susanne Tietz', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt wirklich in diesem Becher sehr lange warm und sieht optisch super aus!Kann ich nur weiterempfehlen!\n')
('Rhoubach adil', '5.0 out of 5 stars', '\nThermo Bescher ist gut ,preiswert\n')
('Sophia', '5.0 out of 5 stars', '\nich liebe diesen Becher, ich hab zwei Stück davon und sie halten wirklich was sie versprechen, es läuft nichts aus und das Getränk bleibt Über stunden wirklich heiß, sehr zu empfehlen\n')
('Koziel magdalena', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht\n')
('Chris', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuch a superior design to other coffee mugs.  Easy to disassemble and clean.\n')
('BaRi', '5,0 von 5 Sternen', '\nIdiotensicher….tropft nicht nach und hält lang warm\n')
('Alami', '5.0 out of 5 stars', '\nMit einem Henkel könnte man den Becher noch besser halten, aber trotzdem ist es ein sehr gutes Teil.\n')
('Stephan', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Becher die es gibt....auch wenn der Preis nicht gerade günstig ist!\n')
('Elke', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schick, dicht, praktisch und leicht zu reinigen.\n')
('Jose Marques', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travelmug ist perfekt, handlich, geht ein halber Liter rein, ist auslaufsicher, hält bis er leer ist warm, optisch und wertig einwandfrei.  Einfach gut. Gute Qualität muss man nicht zweimal kaufen!!!!!\n')
('Jenny M.', '5.0 out of 5 stars', '\nNa einigen Fehlkäufen haben wir uns jetzt für diese thermobecher entschieden und sind begeistert. Es passt so viel rein und es bleibt auch noch nach Stunden warm! Das man von jeder Seite trinken kann, erleichtert es gerade beim Autofahren ungemein! Tollen Produkt das seinen Preis wert ist 😉\n')
('Jan Hartkopf', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Anschaffung seit Monaten und macht einen jedes Mal auf einer langen Fahrt glücklich..\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Perfekt für die Universität. Riecht nicht, sieht gut aus, liegt gut in der Hand, rutscht nicht ,läuft nicht aus und hat keine Verarbeitungsfehler - top Qualität, Emsa halt.\n')
('Marry', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langer Suche und vielen probieren, bin ich endlich fündig geworden.Diese Kanne hält meinen heißen Kaffee ca. 7 h warm. Es ist bislang nichts ausgelaufen und hält somit super dicht.Rundum, bin ich sehr zufrieden.\n')
('Julian', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange nach einem Thermobecher gesucht, der  vor allem auslaufsicher ist. Eine Freundin hatte mir diesen empfohlen und ich bin schlichtweg begeistert. Heiße Getränke bleiben sehr lange heiß. Der Becher lässt sich gut halten und mir gefällt der Trinkaufsatz sehr. Bei den meisten Trinkbechern habe ich mich beim Trinken verbrannt, bei diesem bisher noch nicht. Die Reinigung ist leicht, da sich der Trinkaufsatz auseinander schrauben lässt. Nie wieder ohne Emsa.\n')
('Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch arbeite auf dem Bau und gerade zu Winterzeit wenn der Kaffee dann im Kaltem Auto steht ist dieser schnell kalt, dieser Becher hält den kaffe wirklich lange warm.Die Handhabung ist einfach und er ist auch einfach zu reinigen.Die Qualität des Bechers ist auch echt gut.Ich war nur ein bisschen erstaunt das der Becher keine eigene Verpackung hat, war nur in einer Folie drin und dieser lag dann halt im Amazon Karton drin, aber dies ist ja nicht weiter schlimm.\n')
('Sinan Tekin', '5.0 out of 5 stars', '\nalles top ob heiss oder kalt. Innen metall, gut zu reinigen.\n')
('Alex', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider ohne dichtung bekommen. Zu spät gesehen. Kann nicht mehr zurück schicken.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHätte nicht gedacht, dass die Wärme so lnge hält. Kaffe wird grüh halb 6 gemacht und zur Mittagspause ist er noch heiß. Lieber paar Matlk mehr ausgeben, lohn sich wirklich\n')
('stephanie fenner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer einzige Becher, der wirklich dicht hält und den man vernünftig reinigen kann - der Deckel lässt sich einfach in zwei Teile aufschrauben und kann in die Spülmaschine gesteckt werden.Tolles Fassungsvermögen mit knapp 500 ml.Ich find den Becher klasse.\n')
('Jonas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte vor zwei Jahren bereits ein älteres Modell des Emsa Travel Mugs bestellt und war damals schon vollauf zufrieden. Dieser Eindruck hat sich jetzt wieder absolut bestätigt. Der Thermobecher erfüllt eigentlich alle Wünsche - er tropft nicht bzw. läuft nicht aus, er hält lange genug warm/kalt und hat eine angenehme Größe. Besonders hervorzuheben finde ich die Handhabung. Einfach den Knopf in der Mitte drücken und von jeder beliebigen Seite ansetzen und trinken - das klappt immer sehr gut und komfortabel. Auch die leichte Reinigung und die Möglichkeit alles nochmal auseinanderschrauben zu können und einzeln zu reinigen, machen den Becher zu einem tollen Produkt.Der Thermobecher ist der perfekte Begleiter für unterwegs und ich kann aufgrund meines vorherigen Kaufs sagen, dass die Becher auch einige Jahre halten. Ich bin wirklich vollauf zufrieden und kann dieses Produkt nur empfehlen. Kleiner Tipp noch - den Becher den ich vor zwei Jahren bestellt hatte, habe ich als Blitzangebot nochmal deutlich günstiger bekommen. Dann lohnt es sich noch mehr zuzuschlagen und vielleicht gleich für die ganze Familie Becher zu bestellen.\n')
('Maxi', '4.0 out of 5 stars', '\nTOP!!!Der Thermobecher 0,5 l ist dicht (emsa halt 👍😊), hält gut warm und bislang was er verspricht. Den Stern Abzug gibt es, da es schwierig ist den Deckel wieder aufzuschrauben. Zu geht so. Es geht dabei einfach um die Handhabe bzw. den Gripp, ohne "Schraubstockhände" ist es für mich schwierig. Besitze die 360 ml Thermobecher grün/grün und weiß/grün. Mit denen habe ich beim Öffnen und Schließen nicht diese Herausforderungen und die sind auch super dicht, halten nur nicht so lange warm und sind halt kleiner.Als Tip für Menschen, denen es bzgl. Kraft und Motorik in der Hand ähnlich wie mir geht.@EmsaWäre fein, wenn sich bei der nächsten Kollektion da was optimieren ließe...\n')
('E.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm & läuft nicht aus. Kann ich nur empfehlen\n')
('Mini03', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermos-Becher. Schön groß, hält super lange warm und läuft nicht aus.\n')
('Markus terfort', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was er soll!!!!! TOP\n')
('Mitchi Mitch🏅', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich einen Becher dieser a Firma schon hatte, dieser jedoch zu klein war für länger Fahrten, entschied ich mich zum Kauf eines größeren.Die Wärmeleistung des Bechers nach 5h Fahrt ist sehr gut. Der Kaffee war immer noch sehr warm, nicht mehr Heiß. Aber auch nicht lau warm.Das kann sich sehen lassen!Der Becher ist zu 100% Auslaufsicher auch beim Schütteln solange der Knopf in der richtigen Position fixiert wurde durch drücken.Ein Tipp für die Praxis, den Zerlegen Deckel nicht Abkochen. Er kann sich verziehen.\n')
('Schneewittchen2502', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch hatte mir den Becher bestellt, da ich relativ weite Strecken mit dem Auto fahren muss und ich es immer umständlich fand, mit ner Wasserflasche o.Ä. rum zu hantieren. Ich bin leidenschaftlicher Kaffee-Trinker und suchte schon ewig nach einem Isolierbecher, der einfach zu handhaben, einfach zu reinigen, auslaufsicher und natürlich isolierend ist. Leider sind auch die meisten Becher mir persönlich viel zu klein. Doch seit ich den Isolierbecher von Emsa habe, bin ich rundum glücklich! Einziger klitze kleiner Minuspunkt, man muss wissen, dass wenn man getrunken hat und den Becher wieder schließt, sich ein halber Schluck (ist wirklich nicht viel) im Rand sammelt und somit auslaufen könnte (ich nehme an, dass das an der 360°-Öffnung liegt). Doch sonst hält der Becher definitiv was er verspricht und ist sonst auch vollkommen auslaufsicher! Würde ich immer wieder kaufen!\n')
('s.b.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('R.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nhat meinen "alten" Becher mehr als ersetzt, sehr gut.\n')
('Cornelia Kober', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper immer heißer Kaffee und der Becher kann auch mal in der Tasche umkippen da der Becher 100 Prozent auslaufsicher ist.\n')
('Sascha Bausen', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz guter Thermobecher,er hält stundenlang Getränke warm .Und ist durch die Gummierung rutschfest zu halten.Die Reinigung ist einfach.Spitze genauso habe ich mir einen Becher für jeden Tag vorgestellt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n...ist der Kaffe auch noch seit Stunden in diesem schönen Becher!Die Reinigung ist superleicht, da man den kompletten Deckel auseinandernehmen kann... für mich der perfekte Thermobecher! Absolute Kaufempfehlung\n')
('Herr H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben mittlerweile einige Travel Mugs von Emsa für alle Familienangehörigen angeschafft.Neben dem\xa0\nEmsa 514096 Isolierbecher mit Griff, 360 ml\n\xa0haben wir verschiedene Travel Mugs ohne Griff in diversen Farben für alle Familienmitglieder (\nEmsa 513548 Travel Mug Classic, 360 ml\n) und zusätzlich nun noch diesen mit 500ml.Meinen alten 500ml-Becher (\nEmsa 515615 Travel Mug Classic Grande, 500ml\n) habe ich mittlerweile nun doch zu oft runterfallen lassen, so dass die Einkerbungen am Deckel nicht mehr wirklich angenehm beim Trinken waren. Aufgrund eines guten Angebots bei Amazon (15,99 Euro), bestellte ich dann direkt 2 dieser 500ml-Becher im Wave-Design.Optisch gefällt mir das Classic-Design wesentlich besser, als dieses Vibratoren-/Wave-Design. Hier war einfach nur der günstige Preis ausschlaggebend.Das Design schmälert jedoch nicht meine Bewertung dieses Produkts.Wir sind von allen Emsa Mugs begeistert, da sie ihre ureigenste Aufgabe hervorragend erfüllen!Einen Isolierbecher mit Griff würde ich jedoch nicht mehr kaufen, da ich schnell erkennen musste, dass ein solcher Griff für mich keinen Sinn ergibt. Die Emsa-Becher halten den Inhalt sehr gut warm bzw. heiß und trotzdem kann man den Becher aufgrund seiner Beschaffenheit noch ohne Probleme anfassen. Der Griff schränkt mich eigentlich eher (wenn auch nur minimal) ein, da ich den Becher nur in bestimmten Positionen in die Halterung der Mittelkonsole meines Autos stecken kann.Kurz:+ Super Wärmespeicherung+ praktischer Quick-Press-Verschluss+ absolut auslaufsicher+ sehr leicht zu zerlegen (inkl. Dichtung)+ spülmaschinengeeignet\n')
('IZ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Produkt! Es ist auslaufsicher, hat eine gute Wärmeleistung und lässt sich auch leicht in der Spülmaschine reinigen! Kaufempfehlung!\n')
('Baron von Christmas', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gut auch für ne Kanne voll Mett bei längeren Autofahrten ;-)\n')
('Andrea ', '4.0 out of 5 stars', '\nDurch die gute Wärmeleistung bleibt mein Tee im Arbeitsalltag schön warm.\n')
('Knutowskie', '5.0 out of 5 stars', '\nHab ein paar probiert, der hier ist absolut sensationell.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab das Produkt an Prime Day gekauft und muss sagen, bisher super. Ich hab es noch nicht so oft getestet, da es zurzeit eher weniger gibt die warme Getränke Trinken. Aber der erste Versuch war superIch hoffe auch dass es weiter auslaufsicher bleibt.Bei weiterer Benutzung melde ich mich nochmals.\n')
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Käufer weiter zu empfehlen\n')
('Lucy Lolli', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee hält mehrere Stunden warm.Fantastisch. Auch das Design ist sehr schön.Voll und ganz zufrieden\n')
('Jinx Insomnia', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ hochwertig; im ungefüllten Zustand angenehmes Eigengewicht; leicht zu reinigen- da einfach auseinander zu bauen; der gummierte Teil ist ein echter Handschmeichler; trotz undankbarer Lagerung in nem ziemlich großen Rucksack- kein Kleckern oder Auslaufen; kein Wärmeverlust nach 2 h (war der längste bisher von uns geteste Zeitraum). Der Preis ist völlig gerechtfertigt, der Becher hält was er verspricht.\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Handhabung, hält sehr lange warm, bin sehr zufrieden!\n')
('Gucky', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne sieht super aus und macht einen qualitativ einen hochwertigen Eindruck. Die Getränke werden lange warm / heiß gehalten.Kann ich nur empfehlen.\n')
('C R', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser geht es nicht 10 Sterne!\n')
('Moonlight Entertainments', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider nicht dicht!!!Hoffentlich ist die Ersatzlieferung ok!!!\n')
('Karl-Heinz U.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr handlich ,sehr stabil.Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Richard', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die Becher schon seit einiger Zeit und ich hatte nie Probleme mit der Dichtung oder Auslaufen.Ich habe 4 Stück davon und keiner wies irgendwelche Mängel auf.Die Wärmeleistung ist wirklich außerordentlich. Frischer Tee vom Morgen ist mittags immer noch heiß.Die Reinigung ist problemlos in der Spülmaschine möglich.Bei kohlensäurehaltigen Getränken empfiehlt es sich den Becher nicht ganz voll zu machen, da sich der Deckel dann nur schwer öffnen lässt.Klare Empfehlung!\n')
('Roman Franz', '5.0 out of 5 stars', '\nArtikel wie erwartet\n')
('Nass', '5,0 von 5 Sternen', "\nIl est très grand peut contenir environ 2 tasses de café. Garde la chaleur très longtemps et une fois rempli et fermé je l'ai retourné et aucune goutte n'est tombée cela fait maintenant plusieurs mois que je l'utilise et j'en suis très satisfaite. Je ne le mets pas au lave vaisselle et il est très simple de le nettoyer à la main après chaque utilisation. Je le recommande vraiment !\n")
('Katja Henschel', '5,0 von 5 Sternen', '\nEinfach nur gut. Einfach öffnen und schließen. Das Trinksystem ist super.\n')
('TREFFRE', '5,0 von 5 Sternen', '\nJe me sers pour les boissons chaudes.Même après 4h elle reste très chaudes\n')
('René', '5.0 out of 5 stars', '\nDeckel und Becher fühlen sich sehr robust an.Die reliefverzierte Gummiummantelung sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch praktisch, da sie den Griff verbessert. Durch die Zerlegbarkeit des Deckelverschlusses lässt sich dieser sehr gut reinigen.Das Volumen von 500ml ist praktisch für längere Zugreisen. Ohne den Becher mit heißem Wasser vorzuwärmen, würde ich sagen, bleibt der Inhalt ca. 3-4h heiß, bei 6h ist der Inhalt lauwarm. Umgebungstemperatur dabei waren ca. 20-25 Grad.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher entspricht der Produktbeschreibung und gefällt mir wirklich sehr gut. Ich nutze ihn täglich auf dem Weg zur Arbeit.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher von Emsa sind die echt top.nur zu empfehlen\n')
('Achim', '2.0 out of 5 stars', '\nNaja gut\n')
('Mona', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher!Griffsicher, auslaufsicher, schnelle Reinigung!Hält lange warm, aber auch kühl.Würde ich wieder kaufen!!\n')
('Karate0815', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist jetzt der dritte Becher, den wir uns von Emsa geholt haben.Hält sehr lange warm und kalt und ist zu 100% auslaufsicher.Sowohl mit der Hand als auch in der Spülmaschine sehr leicht zu reinigen.Der älteste Becher ist 4 Jahre alt und funktioniert immer noch super und ist dicht.Sehr gute Qualität.\n')
('Suß', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut nice das Teil - genau wie der kleine 330er - zerlegen in den Spüler und nächste Runde\n')
('Konrad', '5.0 out of 5 stars', '\nHab zwei 360ml und zwei mal 500ml Thermobecher von Emsa. Ich trinke jedoch nur Tee aus dem Becher. Als ich Kaffee mitnehmen wollte, war der Geschmack irgendwie komisch. Dagegen kann man aber sicherlich nichts machen, scheinbar verträgt sich Kaffee, Milch mit dem Metal nicht so.Es ist definitiv auslaufsicher und hält schön lange Warm. Also wenn ich mit den Tee um 6 Uhr mache, dann hält die Kanne ihn bis 12 Uhr definitiv warm, bzw. heiß.\n')
('AnBa7', '5.0 out of 5 stars', '\nbesser geht nicht\n')
('Sykke', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher der Tee oder aber auch Kaffee wirklich lange warm hält. Kann ich nur empfehlen\n')
('Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Produkt. Nur zu empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß nicht wieviel Emma becher ich schon habe. Aber ich mag die sehr.\n')
('N. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nTop top top.Hält warmes über den gesamten Vormittag sehr heiß und kaltes auch bei Waren Temperaturen angenehm kühl. Nur zu empfehlen!\n')
('Annette Be. ', '5.0 out of 5 stars', '\nErstmal möchte ich die super schnelle Anlieferung erwähnen. Der Artikel wurde am folgenden Tag bereits angeliefert, obwohl ich kein Prime-Kunde bin.Der Behälter hält, was er verspricht, ist absolut dicht und gut zu reinigen.\n')
('Jakedo', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Morgenkaffee fürs Büro hält in dem Becher lange warm und ich kann mich darauf verlassen, dass beim Transport nichts ausläuft. Praktisch ist die Möglichkeit, den Decken auseinander zu bauen und so auch in der Spülmaschine zu reinigen, ohne dass sich Wasser drin sammelt. Bin höchst zufrieden.\n')
('Jenny Ritter', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher hält was er verspricht und der Kaffee ist auch noch nach Stunden so heiß wie am Morgen. Mittlerweile haben wir uns schon zwei davon gekauft.Wir haben den Becher auch für das abgekochte Wasser zum Anrühren der Babyflaschen verwendet und das Wasser bleibt bis zum nächsten Morgen ausreichend warm.Auch durch die Auslaufsicherheit und Trinkeigenschaft eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Stuhrmann Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet, alles top\n')
('Klaus', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Josef', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Auslaufschutz, hält stundenlang heiß, nicht nur warm, wirklich heiß und der Kaffee schmeckt immer noch nach richtigem Kaffee und nicht nach Thermoskannengülle. Dieses Teil ist sein Geld wert.\n')
('vicgsl', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher rettet immer wieder meinen Tag!Ich war lange Zeit auf der Suche nach einem Thermosbecher, der wirklich meinen Ansprüchen entspricht (läuft nicht aus, hält lange warm, spülmaschinenfest) und ich hab ihn mit diesem wirklich gefunden. Ich bin begeistert von ihm, dass sogar ein Familienmitglied von mir ihn für sich selbst nachbestellt hat.Es ist sehr einfach den Becher auseinander zunehmen (die Teile sind groß genug, dass sie nicht schnell verloren gehen) und ich hab nicht das Gefühl, dass er im Geschirrspüler kaputt gehen wird. Jedoch ist er größer und (befüllt) schwerer als erwartet!Bis jetzt habe ich nur heiße Getränke mit dem Becher getrunken, aber ich liebe es den Becher ausversehen zu vergessen und Stunden später immer noch ein warmes Getränk zu haben!Ich kann ihn wirklich nur empfehlen und würde ihn mir jederzeit wieder kaufen.\n')
('Blümchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Design, die Handhabung und leicht zu reinigen!\n')
('Thomas Woerdemann', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich seinerzeit für das Markenprodukt entschieden, die Haupteigenschaft die erwartet wurde war das heiß halten von Kaffee über ca. 3h während regelmäßiger Autobahnfahrten.Ergebnis: nicht zufriedenstellend - nach 2h ist der zuvor frisch gebrühte und ca. 92° heiße Kaffee nur noch gut warm, jedenfalls nicht mehr heiß, wie bei einem Kaffeegenuß erforderlich.Die in manchen Darstellungen genannten 4-5h erreichten Werte kann ich beim Besten Willen nicht nachvollziehen, hinzukommt, dass meine Versuche immer begonnen haben, den Becher mit heißem Wasser vor dem Einfüllen zu spülen. Ich werde weiter nach besseren Produkten suchen müssen.\n')
('Daniela K.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Thermobecher sieht hübsch aus. Ist leicht zu reinigen und hält lange warm bzw. heiß.\n')
('Avirelli', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm bzw heiß deswegen nicht kochend einfüllen! hab mich schon die schnauze verbrannt^^\n')
('dmn', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('R.K', '5.0 out of 5 stars', '\nBin ganz begeistert, auch verbrennt man sich nicht beim Trinken, kommt genau die richtige Menge raus.\n')
('Dominik E.', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile habe ich bereits zwei in verschiedenen Größen.Unerlässlich auf langen Autofahrten.Der Becher ist 100% Auslaufsicher wenn er nicht überfüllt wurde , hat einen guten grip und man kann sehr angenehm daraus trinken ohne zu schwappen und sich zu verbrennen.Wichtig ist vor allem die Hygiene ! Der Deckel kann vorbildlich auseinander genommen werden und ordentlich sauber gemacht werden. Das ist super und auch nicht immer gewöhnlich ! TOP !\n')
('Andreas Amler', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('A.W.', '5,0 von 5 Sternen', '\nEin bisschen schwer, wenn noch Flüssigkeit drin ist, aber die Qualität ist top.\n')
('DivXFreak', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Trinkbecher hält wirklich was er verspricht. Ich nehme immer Kaffee mit auf Arbeit. Der Becher ist absolut dicht und hält eine ganze weile Warm. Ich kann hier nur eine deutliche Kaufempfehlung geben.Das einzige was zu erwähnen wäre ist vielleicht das ein ganzer halber Liter nicht reinpasst.\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nMein absoluter Lieblingsbegleiter für unterwegs!Zu 100% auslaufsicher und hält Getränke mehrere Stunden heiß.Das beste ist, dass er einfach in der Spülmaschine gereinigt werden kann,  da sind Getränke mit Milch oder Süßes auch kein Problem.\n')
('Bobzin', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut für unterwegs...\n')
('Dennis Gase', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränk bleibt wirklich lange warm.Er ist Dicht und läuft nicht aus.Sehr schön.\n')
('Alex W.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher für meinen Freund gekauft.Ist er mehr als begeistert. Wir haben schon einige gehabt, aber keiner hat gehalten was er sollte. Dieser hier, hält Kaffee, Tee oder sonstiges schön lange warm und läuft nicht aus.\n')
('Muhammad Adil Naveed', '5.0 out of 5 stars', '\nI am satisfied with this product. Value for money. Strongly recommend if you want to buy it.\n')
('Simon', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa in der Farbe schwarz wird in einer Plastikverpackung geliefert. Der Becher besteht innen aus Edelstahl und von außen hat er eine breite und griffigen Silikonmanschette. Die Silikonmanschette hat ein Wellenmuster.Durch diese Silikonmanschette ist der Becher ohne Probleme anzufassen und wird nicht heiß. So ist gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt und den Thermobecher immer griffig in der Hand hat.Durch das Edelstahl werden die Flüssigkeiten im Becher sehr gut isoliert. Der Becher isoliert sowohl Wärme als auch Kälte. Die Flüssigkeiten werden sehr lange warm aber auch kalt gehalten.Deshalb Vorsicht bei heißen Getränken! Man verbrennt sich schnell den Mund, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel ist aus hartem Plastik und lässt sich leicht abmachen und auseinander bauen. So kann man ihn ohne Rückstände reinigen, auch in der Spülmaschine. Durch den Quick-Press-Verschluss lässt sich der Becher leicht öffnen und man kann angenehm aus dem Becher trinken. Zudem ist die Dichte des Isolierbechers gewährleistet und er ist absolut auslaufsicher.Das Fassungsvermögen dieses Bechers beträgt 0,5L.Der Becher selber ist nicht sehr schwer, handlich und passt in jede normale Arbeitstasche.Ich persönlich bin überzeugt von dem Emsa Thermobecher. Er ist viel praktischer als die Becher, die eine zusätzliche Tasse als Deckel haben, da man direkt aus dem Becher trinken kann. Der Thermobecher ist optimal für unterwegs und absolut auslaufsicher. Er hält was er verspricht.\n')
('HÖLLER', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Handhabung hält lange heiß\n')
('Sascha Petry', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt sehr lange warm und ist perfekt für unterwegs\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super höhlt lange warm und einfach in der Spülmaschine zu reinigen\n')
('Marius Weibel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Tee oder Kaffee wirklich stundenlang heiß! Läuft nicht aus und lässt sich gut transportieren. Wirklich empfehlenswert!\n')
('Johanna Schwekendiek-Heer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher der Welt. Auslaufsicher, hält Ultra lange warm, einfach perfekt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm!\n')
('witt2406', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mehrere Kollegen von mir diese Thermoskanne im gebrauch haben und davon begeistert waren, habe ich mir nun auch  eine gekauft. Die Thermoskanne hält sehr lange Warm und ist auslaufsicher.\n')
('Sophie', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil und endlich mal groß genug! 🤣\n')
('Stefan Klömpges', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super. Immer wieder gerne\n')
('Einhorn 🦄', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch und gut zu Handhaben.\n')
('Jens Ockelmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hat eine tolle Form. Und tut was er soll....warm halten.\n')
('TINO HUTFILZ', '5,0 von 5 Sternen', '\nNicht meine Erste und nicht meine letzte! Die letzte hat 3 Jahre gehalten!\n')
('T', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden mit allen emsa Bechern, die wir haben. Es läuft nichts aus, sie halten die Temperatur über Stunden und sind zerlegbar und dadurch gut zu reinigen. Alles top!\n')
('Stephan', '5.0 out of 5 stars', '\nhandlich und dicht\n')
('Silvia Scholle', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt auslaufsicher, wie beschrieben.\n')
('Sammy', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist mein zweiter Thermobecher von Emsa.Ich habe vorher bereits viele preiswertere Alternativen gehabt, die aber alle nichts getaugt haben.Entweder die Getränke blieben nicht lange heiß, oder aber, sie waren einfach nicht dicht.Das ist natürlich besonders ärgerlich, wenn man den Becher auch mal in der Handtasche transportieren möchte.Diesen hier habe ich nun angeschafft, weil mein Sohn im Winter Tee mit in die Schule nimmt.Die Emsa Becher sind quasi unverwüstlich, leicht zu reinigen und liegen gut in der Hand.Klar sind sie relativ schwer, aber dafür halten sie meinen Tee wirklich über Stunden heiß.Und es läuft kein einziger Tropfen aus.Man bekommt 5 Jahre Garantie auf die Becher, was ja auch schon deutlich macht, wie gut sie sind.Außerdem dürfen sie in die Spülmaschine. Ich spüle sie zwar von Hand, aber laut Hersteller ist die Spülmaschine gar kein Problem.Ich habe die Becher von Emsa überall empfohlen und mittlerweile nutzt sie mein ganzer Bekanntenkreis auch schon.Diese neuen Wave Becher sehen auch ausgesprochen edel aus, insofern kann ich für Funktion und Optik volle 5 Sterne vergeben.\n')
('Lisy Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Haldenwang', '5.0 out of 5 stars', '\nWie von dieser Marke zu erwarten ein tolles Produkt. Der Kaffe hält sehr lange warm. Aus diesem Becher läuft nichts aus was mir sehr wichtig ist.\n')
('Christian R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe gleich zwei von den Bechern bestellt. Hatte vorher eine Nummer kleiner, aber da hat mir zu wenig reingepasst. Die Becher sind ideal um Getränke lange heiß zu halten. Manchmal funktionieren sie zu gut. Da muss man ewig warten, bis man das heiße Getränk überhaupt trinken kann. Aber lieber so, als anders rum;)Ist auch noch nie was ausgelaufen. Reinigen lassen sie sich super, da man alles auseinander bauen kann.\n')
('carsten quenter', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut zum transportieren heißer und kalter Getränke. Gutes Trinkgefühl\n')
('Sefa Dalan', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt nichts besseres, einfach nur gut gemacht, würde nichts anderes mehr kaufen\n')
('Ali nozad', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr gut. Bei meiner 300ml Version ist nach fast 2 Jahren der Mechanismus schwergängig geworden, er ließ sich manchmal erst beim fünften Drücken schließen. Support angeschrieben und kostenfrei Ersatz bekommen!\n')
('Enomis', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet Top Qualität\n')
('Martina Döring', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält mehrere Stunden die Getränke warm.\n')
('Jessica Österle', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher hält sehr gut warm, ist super für unterwegs und gut zu halten durch das Silikon.Ich bin rundum zufrieden\n')
('Der Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und super Qualität!!!\n')
('Steffen', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben zwei 500ml und einen 330ml Becher von Emsa. Alle haben 6-12 Monate ohne Probleme dicht gehalten und waren echt super nützlich, nur nach dieser Zeit schließt der Verschluss beim Drücken nicht mehr richtig, als wenn er etwas hakt oder die Feder zu schwach ist. Gereinigt wurde ausschließlich per Hand. Daher: Auslaufgefahr!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle und sichere Lieferung mit guter Verpackung.Der Becher liegt gut in der Hand und hält Tee/Kaffee sehr gut warm oder eher heiß..mir ist es oft zu heiß..aber das ist ja kein Nachteil.Ich würde den Becher immer wieder kaufen.\n')
('Axel Foley', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon die kleinere Version für 360 ml im Gebrauch, und auch die größere XL-Variante für 500 ml ist hervorragend in der Verarbeitung und im täglichem Handling.Die Haptik ist perfekt. Durch die wellenartige, strukturierte Gummierung liegt der Becher stets sicher und rutschfest in der Hand. Der Boden ist ebenfalls gummiert und steht minimalst über den unteren Metallring hinaus, so dass es auch auf empfindlichen Abstellflächen keine Kratzer gibt.Der Becher samt Klickverscherschluss ist absolut dicht, und das in jeder Lage. Wenn ganz selten einige wenige Tropfen (!) über den Deckel ausfließen, dann hat das einen ganz einfachen Grund: Beendet man den Ausgießvorgang, läuft - natürlich - die im Deckel befindliche Restflüssigkeit zurück in den Becher, der dann durch den Druckverschluss wieder verschlossen wird. Je nach Konsistenz und Menge des zurück in den Becher fließenden Getränks können dann noch wenige Resttropfen, die nicht zurückgeflossen sind, im Deckel sein. Das ist allerdings höchst selten und sofort dadurch zu prüfen und zu beheben, wenn man nach dem Wiederverschließen den Becher kurz auf den Kopf dreht – dann fließen sie problemlos aus dem Deckel heraus. Der Becher selbst ist aber in jedem Fall absolut dicht.Sinnvollerweise lässt man vor der Benutzung zunächst kochendes Wasser für zwei oder drei Minuten im Becher stehen, damit sich das Innenteil erhitzt und dem späteren Getränk beim Einfüllen keine Wärme entzieht. Der Becher hält seinen Inhalt problemlos 4 bis 5 Stunden heiß, danach wird es langsam lau – aber nach der Zeit dürfte er im Normalfall ohnehin ausgetrunken sein. Der Geschmack des Getränbks bleibt absolut identisch, nicht einmal eine Nuance weist darauf ghin, dass er in einem Thermobecher aufbewahrt wurde. Nichts schmeckt oder riecht irgendwie nach Metall oder Plastik oder Gummi.Wir reinigen den Becher stets in der Spülmaschine, was man regelmäßig tun sollte, damit auch innen alles blitzblank bleibt. Ach ja – den roten Hinweis-Aufkleber am Klickverschluss natürlich vor der Benutzung abziehen.Dass der Thermobecher laut Bodenprägung "German Design" ist, aber "Made in China" tut der Qualität keinerlei Abbruch. Sonst gäbe der Hersteller wohl auch keine 5-jährige Garantie. Wir haben den Becher nicht ohne Grund schon vor diesem Testprodukt gekauft, können die Becher-Serie mit Klickverschluss bedenkenlos empfehlen und werden sie auch künftig für den Eigenbedarf kaufen oder verschenken.\n')
('Veronika Gassner', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt\n')
('GM', '1.0 out of 5 stars', '\nBin sehr enttäuscht, da ich mit dem Travel Mug gute Erfahrungen gemacht habe, meiner war undicht wurde ausgetauscht und auch der zweite ist  undicht, und geht zurück. Da ist ein produktions bzw Dichtungsfehler\n')
('Denis H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab nie einen Becher gefunden dem ich vertraut habe da alle immer auslaufen.Der Becher hier ist der Hammer. Ich trage ihn sogar in der Tasche wo er auch mal auf dem Kopf steht. Kein auslaufen,  nichtmal minimal. Das beste an allem ist dann auch das die Getränke extreme lange warm bleiben. Ich trinke den caffe meist 2,5 std später und er ist immernoch sehr warm.\n')
('Rwin', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher bester Thermobecher den ich besitze, sind ihr Geld Wert\n')
('Familie Folz', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung hält was es verspricht\n')
('Großtante', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Isobecher den ich je gehabt habe. Die Größe ist perfekt, durch die gummierte Ummantelung liegt er gut in der Hand und rutscht nicht.Ich habe die schwarze Variante, die Farbe ist satt und schön.Der Becher hält absolut dicht, nicht ein Tropfen kommt raus, egal wie lange der Becher auf dem Kopf steht.Geöffnet zum trinken wird er indem man den Knopf in der Mitte drückt.Das Getränk kommt dann seitlich heraus, und nicht in der Mitte. Also trinkt man praktisch wie aus einer Tasse oder einem Glas.Restliche Flüssigkeit fließt zurück.Der Becher und alle Teile sind Spülmaschinenfest.Man schraubt den Deckel ab, und auch dessen Innenleben und gibt es in die Maschine.Mein Becher hat einige Spülmaschinengänge hinter sich.Die Dichtungen sind top und auch die Farbe bleicht bis jetzt nicht aus.Getränke bleiben über Stunden heiß.Noch länger, wenn man vor dem einfüllen kochendes Wasser einfüllt, ein paar Minuten wartet, und dann erst den Kaffee oder Tee reingibt.Ebenso bleiben kalte Getränke über sehr lange Zeit wirklich noch kalt.Empfehlung hoch 10 !!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst mehr rein als in den klassischen emsa, ist schmaler und somit handlicher, bin sehr zufrieden\n')
('stefan rhinow', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wie beschrieben\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung\n')
('bluesky', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde ihn immer wieder kaufen\n')
('Annette Brockmann', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitativ hochwertig.\n')
('Ingrid', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus,  sehr stabil,  einfach zu reinigen,  hält unheimlich lange warm... über Stunden\n')
('Jan', '2.0 out of 5 stars', '\nDer obere Bereich zum trinken ist so Kratzer anfällig dass das Trinken aus dem Becher unangenehm wird.\n')
('Albert', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffe ist nach 5 Stunden nur noch Lauwarm.\n')
('Angelika D.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie bester Thermobecher in der Weltich benutze die Thermobecher jeden Tag!Sehr gute Qualität\n')
('dreimer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper praktisch.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bereue den Kauf auf keinen Fall. Der Tee ist sogar noch am Nachmittag lauwarm, allerdings füge ich ein wenig kaltes Wasser hinzu, da ich mir beim ersten Mal die Zunge verbrannt habe so heiß war es. Die Kinder benutzen die Thermoskannen gern auch für die Schule.\n')
('Martin Röstel', '5.0 out of 5 stars', '\nBesser geht es nicht. Hält warm über viele Stunden.\n')
('Janette Schusser', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, kann ich nur weiterempfehlen\n')
('Moody', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total zufrieden. Ich verwende das Produkt seit mehr als einem Jahr und es ist einfach TOP!\n')
('muqbil alqahtani', '3,0 von 5 Sternen', "\nThe product arrivedWithout the factory cartonPackaging is not that goodCausing some bruising on the productI see some leaks sometimes and I don't know why\n")
('Ich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Kaffebecher über das Vine Programm bestellt.Ich muss wirklich sagen der Becher hält was er verspricht. Heißer Kaffee bleibt zumindest 3 Stunden (dann  hatte ich ihn ausgetrunken) heiß. Kaltes war auch nach mehr als 5 Stunden auch noch schön kalt.Dieser Becher zeichnet sich meines Erachtens durch seine Farbe (schwarz) und den Design aus was echt gelungen ist. Auch fasst dieser Becher einen halben Liter Flüssigkeit was für mich als Pendler eine super Sache ist. Ein halber Liter Kaffee ist für  mich morgens um 5 Uhr ein toller und ausreichender Begleiter auf den weg zur Arbeit.Die Reinigung des Becher ist kinderleicht, alle relevanten teile lassen sich einfach auseinander und wieder zusammen schrauben.Selbst Spülmaschinen Reinigung kann der Becher ab. An der Farbe hat sich nichts geändert, nichts ist verblasst.Ich kann den Becher nur empfehlen!\n')
('Akram Ghaleb', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('ThV', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher benutzen wir in der ganzen Familie. Hält im Winter die Getränke warm und im Sommer kalt. Sehr gute Qualität - Klare Kaufempfehlung!\n')
('A', '5.0 out of 5 stars', '\nSpülmaschinenfest, geschmacksneutral, auslaufsicher, absolut empfehlenswert\n')
('Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper praktischer Becher, könnte vielleicht etwas länger warm halten. Dennoch: Lieblingsbecher, möchte ihn nicht mehr missen, habe 2.\n')
('Bea Grella', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert. Ich habe lange nach einem so guten Thermobecher gesucht. Für meine Verhältnisse ist der Top.Ich nehme den mit zum Wandern und muss immer wieder aufpassen das ich mir nicht den Mund verbrenne... würde ich wieder kaufen.\n')
('A.Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Isolierbecher hält Getränke wirklich sehr lange heiß.Noch nach Stunden ist Kaffee oder Tee heiß genießbar.\n')
('Mildner Karsten', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt der beste Becher den ich je hatte\n')
('JoJo', '5.0 out of 5 stars', '\nTOP, genau das, was ich haben wollte. ...sieht auch schön aus.\n')
('Petra Baus', '5.0 out of 5 stars', '\nFarben gefallen und hält was sie verspricht\n')
('Udesh Habaraduwa', '5,0 von 5 Sternen', "\nI've been using this mug everday for a year now. Works completely as advertised. Recommended.\n")
('m.sczepanski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch persönlich bin ein absoluter Kaffee-Liebhaber und nehme mir gerne auch mal einen Kaffee mit für unterwegs. Daher habe ich auch schon viele Thermobecher bzw. Travel Mugs ausprobiert. Entweder wurde der Kaffee recht schnell kalt oder das Reinigen war sehr schwierig (gerade was den Verschluss angeht).Der Emsa N2011900 Travel Mug hat ein Füllvermögen von 500ml, was für meine Bedürfnisse vollkommen ausreichend ist. Mein Kaffee bleibt hier wirklich sehr lange warm. Der Hersteller gibt an, dass der Thermobecher heiße Getränke bis zu 4 Stunden warm hält. So genau habe ich nicht darauf geachtet, aber bei mir waren es sicherlich zwischen 2 bis 3 Stunden. Und mein Kaffee war selbst dann immer noch schön warm. Natürlich kann man diesen Travel Mug auch für Kaltgetränke verwenden (z.B. im Sommer). Denn die Isolierleistung funktioniert hier schließlich nicht nur in eine Richtung (warm halten) sondern auch in die andere Richtung (kühl halten). Hier gibt der Hersteller an, dass der Travel Mug kalte Getränke bis 8 Stunden kühl hält. Dies kann ich weder bestätigen noch widerlegen. Was ich sagen kann ist, dass der Thermobecher kalte Getränke tatsächlich schön kühl hält. Allerdings warte ich keine 8 Stunden um heraus zu finden, wie kühl das Getränk dann noch ist.Für mich ist der Emsa N2011900 Travel Mug allerdings noch wegen einer anderen Sache ein absolutes "Must Have". Der Deckel des Thermobecher lässt sich kinderleicht in Einzelteile zerlegen, was eine Reinigung wirklich einfach macht. Und genau das hat mich bei anderen Travel Mugs oft gestört, dass das Reinigen oft nicht so einfach war. Das ist bei dem Thermobecher  aber definitiv nicht der Fall. Über den Preis von knapp 17 Euro kann man sich sicherlich auch streiten. Aber bei diesem Produkt muss ich wirklich sagen: Wer ein hochwertiges und gutes Produkt haben will, dass durchdacht ist und wirklich überzeugt, der kann hier mit ruhigem Gewissen sein Gelt investieren und wird an diesem Produkt definitiv seine Freude haben.Mich hat der Emsa N2011900 Travel Mug absolut und auf voller Linie überzeugt und ich würde mir diesen Thermobecher auch sofort wieder kaufen. Daher bekommt dieses Produkt von mir nicht nur eine 5-Sterne-Bewertung, sondern auch eine Kaufempfehlung.\n')
('Katharina B.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch war sehr begeistert zu Beginn... doch nun funktioniert der Schließmechanismus nicht mehr uns exsgibt keine Ersatzteile. Mich ärgert das, da ich gerne Müll vermeiden will und ein Becher mit kaputten Schließmechanimus nichts bringt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher...bin vollends zufrieden.Danke. Super einfach zu reinigen..Hält dicht..Hält die Wärme..sieht auch gut aus. Erfüllt zu 100  Prozent seinen Zweck!!!\n')
('Sieglinde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Thermobecher bereits schon mal und da er so gut ist, gleich noch einmal zum verschenken bestellt. Der Becher hält zuverlässig über mehrere Stunden Getränke HEIß, daher immer aufpassen beim trinken.Klare kaufempfehlung. Der Becher ist außerdem auch dicht\n')
('Melanie Reinsdorff', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze sie viel für Kaffee und sie halten sehr lange warm. Ich bin sehr begeistert !!!\n')
('J. Madsen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den bestellt für die Autofahrten.Passt in jeden Halter für Getränke.Und er lässt sich sehr gut bedienen mit einer Hand, da man nur den Knopf runter drücken muss.Der Becher läuft nicht aus sieht sehr schick aus\n')
('Nicole Eberth', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Becher hält wirklich dicht, läuft nicht aus, auch wenn er mal kopfüber in der Tasche landet. Er hält das Getränk warm und für mich am Wichtigsten: Er ist super gut zu reinigen. Ich trinke Milch im Tee und wenn da was drin bleibt, riecht es schnell. Das hatte ich bei anderen Bechern schon. Bei diesem hier nicht! Perfekt! Absolute Empfehlung!\n')
('Schachi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa N2011900 Travel Mug Waves Grande Isolierbecher wird lediglich in einer Plastiktüte verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer 14,5 cm breiten, griffigen Silikon-Manschette mit Wellenmuster versehen, was für einen sehr guten Halt sorgt und den Becher gegen Fingerabdrücke unempfindlich macht. Der Deckel ist aus Kunststoff und lässt sich praktischerweise zur Reinigung zerlegen.Das Fassungsvermögen des Mug Grande beträgt 500 ml. Es gibt ihn in vier verschiedenen "Puder"-Farben: Rosa, blau, grau und schwarz. Der Hersteller bietet auch kleinere Isolierbecher mit 200 ml und 360 ml Volumen an. Alle Ausführungen haben eins gemeinsam, sie liegen sehr gut in der Hand, halten die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange, sie sind zuverlässig dicht und man verbrennt sich bei Heißgetränken nicht die Finger.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und einen Dichtigkeitstest durchgeführt, indem ich den Becher kopfüber gehalten und geschüttelt habe, mit dem Ergebnis dass der Becher absolut dicht war.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug Grande dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nfür unterwegs. Auto, Arbeit, Freizeit. Super geeignet.\n')
('Blacklooky', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt mit zufrieden. Hält bis zu 7 Std. heiß. Er lässt sich recht gut reinigen.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nAufgrund das ich den kleinen Bruder habe, mit 350 ml, musste ich ihn eine Nummer Größer noch bestellen.Ich mach mir jeden Morgen Tee und nehme diesen mit zur Arbeit. Kein auslaufen in der Tasche, hält super lange heiß (vorsichtig, man verbrennt sich schnell, da man nicht damit rechnet das es so lange heiß bleibt), liegt super in der Hand, man kann an jeder Stelle daraus trinken und sieht dazu noch schick aus.Absolute Kaufempfehlung !!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach Klasse nie mehr ohne!\n')
('Jessy', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein absolutes Muss have für jeden Kaffeejunkie.Ist absolut dicht und der kaffee bleibt lange warm\n')
('Andromeda', '5.0 out of 5 stars', '\nGeliefert wie bestellt ! OK!Fast täglich im Einsatz für Kaffe und/oder Tee\n')
('sonny', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gute Qualität\n')
('Christina Seefeld', '5.0 out of 5 stars', '\nEinen besseren Thermobecher hatte ich noch nie. Alles bleibt heiß und das Fassungsvermögen ist super.\n')
('Mareike Ahl', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Bester Becher und endlich mit XL Inhalt\n')
('Joey', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Travel Mug habe ich nun schon einige Zeit in Benutzung und muss sagen: Tolles, langlebiges Produkt.Nicht nur, dass sie ihren Dienst treu verrichtet, auslaufsicher ist und meinen Kaffee von 7 bis gut und gerne 17 Uhr warm hält. Nein, auch die Qualität der Materialen überzeugt mich: Die Tasse selbst ist außen gummiert. Dieser Gummi geht bei anderen Bechern gerne nach einiger Zeit auseinander und weitet sich, was zur Folge hat, dass er rutscht, sich Dreck darunter ansammelt und man das Produkt irgendwann entsorgt. Dies ist hier mitnichten der Fall - das Gummi schaut aus wie am ersten Tag. Gleiches gilt für den aus Kunststoff gefertigten Verschlussdeckel - dieser zeigt keinerlei Abnutzungs- oder Vergilbungsspuren, der Mechanismus zum Betätigen der Trinköffnung funktioniert auch einwandfrei. Die innere Beschichtung der Tasse schaut bei entsprechender Pflege auch noch super aus - daher: absolute Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zufrieden , will ihn nicht mehr missen\n')
('Jabbeck', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Teil, bin begeistert\n')
('Schleicher', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Katja Klausch', '5.0 out of 5 stars', '\nhat alles gut und schnell funktioniert. Produkt ist bekannt und vorhanden, hätte ich sonst nicht so schnell gekauft.\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Muster ist sehr bewöhnungs bedürftig aber hält sehr lange warm hätte ich nicht gedacht\n')
('Jacqueline', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Caroline Schnackertz', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Super\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAusgezeichnete Qualität und Verarbeitung!Gewinner im Preis und Leistungsverhältniss!\n')
('Melanie R.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles TOP, sehr gerne wieder.\n')
('Stella', '4.0 out of 5 stars', '\ngut aber teuer\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIn den jeden Tag nützlich\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Habe mir nun den zweiten geholt, da mir zum einen das neue Design gut gefällt und ich sie einfach sehr oft verwende. Sie sind absolut auslaufsicher und vor allem, und das war mir besonders wichtig, einfach zu reinigen.\n')
('Klaus L.', '5.0 out of 5 stars', '\nIn unserer Familie bereits die vierte Kanne, allerdings die erste "Große". Genau wie bei den kleinen Thermobechern bleiben die Getränke lange heiß darin und es lässt sich sehr gut daraus trinken und gießen. Der Verschluß ist einfach zu bedienen und gut zu reinigen. Einziger Wermutstropfen: Nach weniger als zwei Jahren war bei einer der Kannen der Druckverschluss defekt und öffnete nicht mehr, hoffentlich ein Einzelfall. Ansonsten kann ich diesen Thermobecher uneingeschränkt empfehlen!\n')
('Holger ', '4.0 out of 5 stars', '\nTrotz des hohen Preises zufrieden\n')
('Angie', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, Größe ist perfekt.Bin bis jetzt sehr zufrieden mit dem Becher.\n')
('Klubi', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super ! Dicht, hält lange warm und liegt gut in der Hand.....perfekt!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Michael Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut das beste\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht superschön aus. Leichte Handhabung. Angenehme, griffige Oberfläche. Gut zu reinigen. Hält sehr gut heiß.\n')
('Babsy', '5.0 out of 5 stars', '\ntolle Trinkbecher und es geht richtig viel rein\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nMega toll steht gut aus steht mega aus und halt sehr sehr lange warm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man groß sagen. Der Becher hält warmes warm und kaltes kalt. Und das über mehrere Stunden.Er hält auch dicht und ist gut zu reinigen.\n')
('Nate', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher hat zwar seinen Preis, aber dafür kriegt man auch ein gutes Produkt geliefert!Läuft nicht aus und hält wie versprochen lange warm.Kann das Produkt empfehlen\n')
('pilotarius', '5.0 out of 5 stars', '\nEgal ob im Auto, im Winter draussen bei einer Runde mit Hund oder im Sattel zu Pferd. Diese Thermosflasche ist absolut stabil u auslaufsicher. Der Verschluss einfach genial. Kein herumschrauben, keine 2 Hände nötig um an den flüssigen Inhalt zu kommen. Geniales Produkt\n')
('BO', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut zu empfehlen, bin begeistert. Habe schon mehrere davon. Nehme sie gerne mit zur Arbeit, der Kaffee bleibt bis in den Nachmittag hinein heiß. Absolut Auslauf sicher kann man auch auf dem Kopf transportieren. Deswegen jederzeit wieder.\n')
('Artur Bartholo', '5.0 out of 5 stars', '\nThe best mug I ever had. I use it all the time now. For coffee and for water. Open easily, very practical, easy to hold and keep your drink warm or cold for a really long time\n')
('Helimaus ', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Wärme bleibt da wo es sein soll.Ich hab die Isolierbecher gekauft damit ich es auf Reise mitnehmen kann. Es hat mich noch nie enttäuscht, es lässt sich leicht reinigen und sieht jetzt immer noch wie neu aus.\n')
('Ingeborg Hellwig', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm\n')
('MMichela23', '5,0 von 5 Sternen', "\nSono molto soddisfatta dell'acquisto. E' una tazza/termos molto carina, ha un'ottima tenuta stagna e mantiene le bevande calde per molto tempo. Consigliatissima\n")
('anja goldberg', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher schon sehr lange und er ist der einzige dem ich vertraue , dass meine Handtasche trocken bleibt. Wenn man getrunken hat bleibt immer ein kleiner Rest im oberen Gehäuse . Diesen muß man nur abtrinken und dann ist alles super.\n')
('C.Jung', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne!Der Becher hält das Getränk warm!Größe ist perfekt!Super zum reinigen!Spülmaschine geeignete!\n')
('kl.wildfang', '5.0 out of 5 stars', '\nEs läuft nichts aus und die Getränke bleiben über Stunden warm. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Mamo Alo', '3.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('TekRay', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design, hält lange warm.\n')
('Kloiber', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir 2 für auf denn weg zur Arbeit geholtUnd nach 2 Stunden Immer noch heiß\n')
(",,Petri''", '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität\n')
('Jana B', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, bin sehr zufrieden ist das Geld auf jeden Fall wert\n')
('Babsi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon zwei kleine davon und war schon sehr zufrieden. Auch bei -15 Grad hält es die Getränke noch einige Stunden heiß. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Kaffeebecher. Toll zum reinigen und der Kaffee bleibt lange heiß.\n')
('Mike Ludemann', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach genial.\n')
('Wele', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen.... ich selbst besitze diesen Becher und nachdem meine Mädels meinen Becher so bewundern, hab ich diesen als Geschenk verschenkt. Der Becher ist 100% auslaufsicher und hält seeeehr lange warm. Die Reinigung ist leicht und hygienisch.\n')
