('Herwig', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst alles gut\n')
('Alwaled Khalid', '5.0 out of 5 stars', '\nIst Mega Nachhaltig, gute Qualität und sehr Praktisch. Aber die Wärme bleibt Max Bis 3 Stunden und dann wird die Kaffee kühler. Aber die Leistung mit diesem Preis sind hervorragend.\n')
('Dieva', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung und bisher der beste Trinkbecher für unterwegs den ich je hatte. Gute Geschenkidee\n')
('Barbay Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nPour pouvoir boire une bonne tasse de thé bien chaud et toujours goutu  après le trajet maison-boulot.\n')
('Zen-Cola', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit es die Becher von Emsa gibt, dürften es alle anderen Becherhersteller schwer haben, denn diese  Becher erfüllen alles, wonach man bei diesen Produkten schon immer gesucht hat: sie passen perfekt in Seitentaschen von Rucksäcken, halten ansprechend lange warm und das Beste – sie halten wirklich zuverlässig dicht. So zuverlässig, wie ich es von keinem anderen Hersteller kenne. Kein Wunder, dass mittlerweile irgendwie jeder einen Becher dieses Herstellers hat.Nun bringt Emsa ein leicht verändertes Modell auf den Markt. Optisch in Korallenoptik, also annähernd lachsfarben mit leichter Riffelung. Sieht schick aus. Das Neue ist aber, dass der Deckel einen drehbaren Extraring aufweist, der das Öffnen und Schließen vereinfachen soll – was er auch tatsächlich tut. Noch ein Pluspunkt. Allerdings schließen der Deckel nicht an beiden Seiten ganz glatt; das ist jedoch nur optisch und wirkt sich nicht darauf aus, dass nichts ausläuft. Einen kleinen Nachteil hat der Deckel aber: Er benötigt länger zum Trocknen, da sich nun mehr  Wasser darin ansammelt.Für mich gilt dennoch das Gleiche wie bei den anderen Bechern von Emsa: Es sind die besten Becher, um Heißgetränke mitzunehmen. Einziger wirklicher Kritikpunkt, wie beim Vorgänger: Teilweise ist es schwer, die beiden Bestandteile des Deckels für die Reinigung zu trennen, da sie sich stark festsaugen.\n')
('Kubina', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Klaus', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Barbara Oertli', '5.0 out of 5 stars', '\nLe bouchon twist apporte une amélioration à ces travel mugs qui étaient déjà les meilleurs du marché (étanchéité, conservation de la température du liquide) : à présent l’ouverture est devenue très facile, alors que sur les mugs classiques il est parfois difficile de dévisser le bouchon qui n’a aucune prise. Bref je suis conquise !\n')
('Monika Schulte', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Trinkbecher aus dem Hause Emsa testen dürfen. Auch dieser hat die gewohnt gute Qualität. Durch die Gummierung kann man den Becher halten. Nichts verrutscht hier. Der Becher lässt sich leicht öffnen. Auch das Befüllen mit Tee oder Kaffee gelingt kinderleicht. Das Trinken aus dem Becher gelingt ohne zu kleckern. Heiße Getränke halten schön lange heiß. Ist natürlich erstmal eine bestimmte Menge getrunken, bleibt der Rest nicht mehr ganz so heiß, was aber bei allen Bechern und Thermoskannen der Fall ist.\n')
('Angelika Kraft', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin angenehm überrascht über den Becher. Hält alles was er verspricht\n')
('7-born', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm. Gut zu reinigen. Farben schön.\n')
('Melli', '5.0 out of 5 stars', '\nDie besten Thermobecher ever!\n')
('Beastmode', '5.0 out of 5 stars', '\nEs sind einfach die besten thermobecher ! Wie haben von der ersten Generation bereits 3 und jetzt diese mit dem neuen Verschluss. Ich bin total begeistert.\n')
('Heidi S.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Becher hat auf den ersten Blick eine sehr gute Qualität. Ich habe ihn gekauft weil ich von der Marke bislang nur gute Produkte habe, und weil speziell dieser Becher am Deckel Rillen hat, damit das Öffnen einfacher ist. Dachte ich zumindest. Ich finde es ist trotzdem noch rutschig und nicht ganz so leicht zu öffnen. Der Hauptgrund warum ich ihn allerdings zurückschicke ist das Gewicht. Selbst ohne Inhalt wiegt er 400g.Ich hatte den Becher noch für 15€ ergattern können. Der Preis ist absolut gerechtfertigt. Ein paar Tage später liegt er nun bei knapp 20€. Das fände ich schon zu teuer, aber das muss jeder selbst wissen.\n')
('Tanja B.', '4.0 out of 5 stars', '\nTechnisch alles einwandfrei leichtes handling. Nur die Farbe corralle hab ich mir etwas leuchtender vorgestellt.\n')
('Bernd Pabst', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider sind die neuen Deckel nicht auslaufsicher. Sogar beim trinken läuft der Kaffee am Drehverschluss raus.\n')
('AlxBdr77340', '1.0 out of 5 stars', "\nA peine 1 an que je l'ai j'ai du m'en servir une dizaine de fois en tout et ce thermos ne garde pas du tout au chaud.... Encore ce matin j'y ai mis mon thé bouillant à 8h, il est 11h et déjà froid :( hyper déçue !!!\n")
('Lorena', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher und einfach in der Handhabung. Ich finde es super, dass man den Becher in die Spülmaschine stellen kann zur Reinigung.Einziges kleines Manko: den Trinkverschluss kann man nicht ganz auseinander nehmen.Ansonsten: TOP\n')
('alexandra b.', '5.0 out of 5 stars', "\nTasse très pratique à utiliser.La matière extérieure utilisée est très agréable au toucher et les rainures augmentent l'ergonomie.L'intérieur est tout en inox.La tasse garde le chaud pendant 4h et le froid pendant 8hCE que j'apprécie particulièrement c'est le bouton sur le dessus qui donne un accès immédiat à la boisson. On n'a pas besoin de dévisser etc.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee sehr lange heiß. Ist gut zu reinigen und sehr Formschön.\n')
('Bianca', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schwerer Becher aber ist schön. Liegt gut in der Hand. Könnte aber länger heiß bleiben\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 360ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings satte 400ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Deckel öffnen als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Man kann unterwegs also locker zwei kleine Kaffee von z.B. McDonalds hineingeben. Warum ich zwei Kleine und nicht einen Großen schreibe? Zwei kleine kosten 2,00-2,20€. Ein großer Kaffee kostet 2,69€. Beide Mengen sind identisch 😉.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 400ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der Travel Mug von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz ausspülen.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, den er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n')
('Nutzerin aus Deutschland ', '5.0 out of 5 stars', '\nEs läuft nichts aus, Verschluss lässt sich wie versprochen leicht drehen und der Kaffee/ Tee bleibt lange heiß. Passt auch in die Becherhalterung vom Auto. Preis und Leistungen stimmen.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Artikel nur zu empfehlen !!!\n')
('Yonca T', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher! Sieht sehr hochwertig aus und fühlt sich auch so an, hält lange heiß, auslaufsicher, geschmacksneutral  und lässt sich ganz einfach reinigen. Ist erst seit einem Monat in gebrauch, aber alles noch wie neu! Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen!\n')
('Mimi', '5.0 out of 5 stars', '\nBei der ersten Lieferung funktionierte der Knopf leider nicht richtig. Ich musste immer mehrmals drücken, um trinken zu können. Aber es gibt ja 5 Jahre Garantie bei Emsa. Mit einem kurzen Chatten mit einer Amazon-Mitarbeiterun habe ich am nächsten Tag einen Ersatz-Becher erhalten. Selbstverständlich habe ich meine defekten Becher kostenlos an Amazon zurückgesendet. Alles war unkompliziert. Ich bin sowohl mit dem Becher als auch der Service bei Amazon sehr zufrieden. :)\n')
('C.H.', '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug isotherme rassemble de nombreux bons points : d'une part il est efficace car très hermétique et conserve donc bien le chaud jusqu'à 4 heures - disons au moins 3 heures pour préserver le chaud chaud. Ensuite il est plutôt esthétique même s'il fait plutôt masculin, ce qui me va bien. Et enfin il est hygiénique puisque presque entièrement démontable.Super produit !\n")
('borie', '2.0 out of 5 stars', "\nJ'avais acheté il y a dix ans un mug isotherme de cette marque et les boissons chaudes le restaient longtemps. Ce nouveau mug n'est pas du tout aussi performant. Je suis très déçue de mon achat et je ne comprends pas une telle différence alors que c'est la même marque.\n")
('henri34', '5.0 out of 5 stars', "\nMariant harmonieusement Inox et revêtement couleur anthracite, ce mug est esthétiquement très réussi.D'une capacité de 360 ml, il se présente avec 20 cm de haut et un embout de remplissage d'une largeur bien pratique de 7 cm.Sa base, d'une bonne largeur conçue en matériau antidérapant lui procure une bonne assise. Son diamètre et son revêtement type silicone strié et adhérant permettent de l'empoigner sans risque de le voir glisser.Il s'agit d'un mug très bon isotherme tant pour le chaud que pour le froid. C'est ainsi que l'on peut-on conserver sans problème une boisson chaude toute la matinée.Sa qualité essentielle est sa fermeture qui reste hermétique en toutes circonstances. Il est facile à transporter dans un sac et même couché ne présente aucun risque de fuite.Fermeture et ouverture se commandent d'un simple clic, comme un interrupteur ... Simple et efficace.\n")
('Glitzie', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht sehr schön aus.  Die Schwierigkeiten des Vorläufermodells, denn Deckel nur noch schwer aufdrehen zu können, sind hier durch die neue Funktion behoben. Bis jetzt hab ich ihn jeden Tag benutzt und bin sehr zufrieden.\n')
('Tobias Warta', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Thermoskanne, die hält was sie verspricht.Getränke bleiben über einen langen Zeitraum kalt bzw. warm.Sehr zu empfehlen 👍\n')
('Riedl  Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicher und Preis top\n')
('Pierrick Sourisseau', '5.0 out of 5 stars', "\nl'objet est sobre et beau avec un revêtement caoutchouté antidérapant recouvrant l'inox. Le gobelet est en trois parties : le bas dans lequel on verse le liquide chaud ou froid, et le bouchon vissable qui lui aussi peut aller au lave-vaisselle. La troisième partie est le bouton à papillon qui sert à ouvrir le passage pour boire. Trop petit, il ne se lave qu'à la main. La conservation au froid est très bonne. La conservation au chaud, quant à elle, est longue de plusieurs heures. J'ai laissé toute une fin de journée et un nuit du liquide chaud à 80°C et il était encore légèrement tiède la matin.Petit bémol, il peut rester un petit peu de liquide au sommet, sur les côtés après avoir bu, alors faites tomber ces quelques grosses goûtes avant de mettre le gobelet dans un sac ou une poche.\n")
('HER MAJESTY ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und schaut toll aus\n')
('YK', '1.0 out of 5 stars', '\nUm meinen Kaffee fürs Büro sicher in meiner Tasche mitzunehmen, entschloss ich mich diesen Thermobecher von Emsa zu bestellen. Doch mein Start in den Tag war morgens schon eine reine Enttäuschung beim Verschließen des Produktes.Egal wie oft ich durch wiederholtes auf und zu Drehen versuchte das Ding dicht zu verschließen, es ging nicht. Da hatten manche KollegInnen bessere Qualität im Discounter und für die Hälfte des Preises bekommen. Hier kann man leider nicht viel auf die super Bewertungen geben. Ein absoluter Fehlkauf!\n')
('ewcia28', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, entspricht der Beschreibung des Verkäufers\n')
('CJ „Amazon Kunde“', '1.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen… erfüllt nicht seinen Zweck! Ist nach kurzer Zeit am Auslaufen wenn man trinkt. Werden ihn nicht mehr benutzen… schade um das Geld!!!\n')
('Marie S.', '4.0 out of 5 stars', '\nMein liebster Kaffeebecher, hält mindestens 5 Stunden warm…länger hält der Kaffee bei mir nicht. 😁Leider lässt sich der Deckel nicht besonders gut reinigen…da wir keine Spülmaschine haben müssen die Einzelteile des Deckels mühsam gereinigt werden.\n')
('Conny Zofka', '5.0 out of 5 stars', '\nLange haben wir nach einem wirklich auslaufsicheren To-Go-Becher gesucht. Dieser hier hat uns überzeugt! Absolute Empfehlung!\n')
('Abd Alkader Shureiki', '3.0 out of 5 stars', '\nIch folgte den Anweisungen und goss heißes Wasser ein und dann entfernte ich es und goss dann den Kaffee ein, aber es hielt die Hitze nicht lange, da die mittlere Hitze nach etwas Abkühlung blieb für eine relativ lange Zeit.Ich finde den Preis hoch.\n')
('JS', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is my to-go for the train and big distances. I wish I would also have a smaller size (barista edition perhaps?) as I do not always want to trunk such a huge amount. But this one works great, I can continue drinking after +40 min (my train ride) and I am not afraid to put it in my bag with my belongings. Clear recommendation.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin super zufrieden mit diesem Thermobecher. Ich hatte auch schon das Vorgängermodell, welches auch schon super war, jedoch lässt sich jetzt der Deckel wesentlich leichter öffnen. Und die Isolationswirkung ist auch hier die gewohnte von Emsa.\n')
('Talanga', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Travelmug nun seit ca. 2 Monaten im Einsatz für heißen Schwarztee und bin damit sehr zufrieden. Man kann nicht nur den Deckel auseinanderschrauben sondern auch die zwei Dichtungsringe abnehmen zur Reinigung. Bisher ist noch nie etwas ausgelaufen und der Inhalt bleibt sehr lange heiß!\n')
('Jessica P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt - frühere Modelle haben den Nachteil, dass sie sich nach Gebrauch schwierig öffnen lassen, bei diesem Modell kein Problem mehr!\n')
('alex helen', '3.0 out of 5 stars', '\nGenerel tut der Becher, was er soll. Der neu entwickelte Deckel hat jedoch seine Schwächen, es tropft zwischen dem drehbaren Teil des Deckels immer wieder raus, beim Trinken sehr nervig.\n')
('Frankenthorstein', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis hat mich zwar erst abgeschreckt, aber ich bin froh mir diesen Becher gekauft zu haben.  Er hält meinen Kaffee über mehrere Stunden heiß und hat nicht einen Tropfen verloren. Positiv kann ich die leichte Reinigung erwähnen,  der Verschluss lässt sich leicht zerlegen. Kann ich wärmstens Empfehlen.\n')
('Burhan22', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht schlecht\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLeichter zu öffnen als die älteren Modelle.Hält über Stunden heiß und ist zu 100 Prozent dicht\n')
('Sandra Hattenhauer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher hält nun nicht stundenlang den Kaffee heiß - aber für 1-2 Stunden absolut ok.\n')
('Marko S aus P. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDa muss man(n) nicht viel sagen. Einfach selbst ausprobieren und man möchte das Teil nicht mehr missen!\n')
('Beate Rock- Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu empfehlen, da absolut auslaufsicher!\n')
('.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher ist super klasse. Ich mag die Farbe (graustichiges Türkis), die Größe und dass man ihn in der Geschirrspülmaschine reinigen lassen kann (Grundvoraussetzung). Soweit ist er vollkommen auslaufsicher und für mich selbst am Arbeitsplatz die beste Alternative zur üblichen Kaffeetasse - zum einen erkenne ich so, welches mein Trinkgefäß ist und zum anderen bleibt der Kaffee so auch warm, wenn ich zwischen Meetings mal vergessen habe ihn auszutrinken. Rundum perfekt!\n')
('Jan Krienke', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider musste ich feststellen, dass der Verschlüsselung am unteren Teil des Deckels locker ist. Der deckel ist trotzdem dicht. Sobald ich trinken möchte kommt das Getränk nur tropfenweise raus, da der untere lockere Teil sich wieder vor die Öffnungen legt.\n')
('Rebecca Pfenning', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe inzwischen 3 solcher Becher in unterschiedlichen Größen im Einsatz und war bisher sehr begeistert davon.Grundsätzlich bin ich mit dem Produkt zufrieden, aber bei diesem Becher ist der Dichtungsring ein bisschen zu groß. Das bedeutet, dass der Deckel oft schräg sitzt und sich nicht gerade schließen lässt sowie viel Kraft braucht, um den Becher zu öffnen und oft der Dichtungsring nach dem Öffnen im Becher liegt.Das ist keine Lösung.Ich habe dann versucht einen neuen Dichtungsring zu bekommen, denn der Rest vom Becher ist ja super ... ABER DAS GEHT NICHT!Ich war in einem Fachgeschäft und die haben nur den Deckel mit Dichtungsring. Laut ihrer Aussage verkauft die Firma das nicht mehr einzeln. Ich habe daraufhin die Firma direkt angeschrieben und bisher keine Antwort bekommen.Bei einem weiteren Becher ist der Dichtungsring verloren gegangen. Ich habe also zu Zeit einen Dichtungsring für drei Becher. Jetzt wird es Winter, da nehme ich gerne mal einen Tee und einen Kaffee mit, aber das geht nun nicht mehr.Die einzige Möglichkeit wäre jetzt einen neuen Becher oder einen Deckel mit Dichtungsring zu kaufen, aber dann habe ich immer Teile zu viel! Das ist keine Option. Dann kann ich mich auch nach einer anderen Firma umschauen, bei der man Teile auch einzeln nachkaufen kann.\n')
('Lupo', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich morgens auf dem Weg zur Arbeit immer einen Kaffee trinke und aus Umweltschutzgründen auf die Wegwerfbecher verzichte, habe ich mir vor Kurzem den "Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher, 0,36 L" bestellt. Und ich bin absolut begeistert davon, was folgende Gründe hat:+ der Thermobecher sieht richtig chic aus und liegt dank seines Designs und der Gummierung absolut sicher in der Hand+ er ist sehr sauber verarbeitet und hat eine hochwertige Qualität+ meiner Meinung nach hat er die ideale Füllmenge für einen Morgenkaffee oder -tee+ er lässt sich total einfach auf Knopfdruck öffnen oder verschließen+ außerdem ist er absolut auslaufsicher; er ist mir inzwischen schon des Öfteren umgefallen bzw. in der Handtasche umgekippt und es ist nichts ausgelaufen+ seine Reinigung ist extrem einfach: man kann den Deckel nämlich in zwei Teile auseinander schrauben und somit separat reinigen, d.h. der Becher bleibt auch nach längerer Zeit noch hygienisch+ er darf sogar in den Geschirrspüler+ er hält Getränke tatsächlich einige Stunden warm; wenn ich den Kaffee morgens um halb 7 Uhr einfülle, ist er mittags immer noch lauwarm+ das eingefüllte Getränk nimmt absolut keinen Fremdgeschmack anDer "Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher, 0,36 L" ist zwar relativ teuer in der Anschaffung, aber sein Geld definitiv wert. Ich hatte vorher einige günstige Thermobecher, die immer nach wenigen Wochen entweder undicht geworden oder richtig unhygienisch geworden sind. Wer also schon vor dem Kauf weiß, dass er/sie den Thermobecher viel (bzw. täglich) nutzen wird, sollte das Geld investieren, denn es lohnt sich.\n')
('Thewes Dietmar', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Mateusz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper szczelny kubek . Używam go od dwóch miesięcy i nie mogę powiedzieć złego słowa . W pracy gorącą kawę piję nawet po 5 godzinach .\n')
('Alexa Schwarz', '5,0 von 5 Sternen', '\nHübsches Design und einfach zu reinigen\n')
('Katharina W.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich den Kaffee warm trinken, nein sogar heiß, wenn man nicht wartet. Ich hatte bisher nur einfache To-Go-Becher ohne Thermofunktion. Dementsprechend war der Kaffee schon fast kalt, wenn ich ihn nur von der Haustür bis zum Auto getragen hatte. Seitdem ich den Becher von Emsa habe, trinke ich wieder heißen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit. Letztens hatte ich sogar den Kaffee im Becher vergessen und als ich mittags um zwölf feststellte, dass noch ein wenig Kaffee übrig war, war er immer noch warm.Reinigen geht auch ganz einfach. Meistens reicht es, den Becher und den Deckel mit heißem Wasser auszuspülen. Aber auch in die Spülmaschine habe ich ihn schon gesteckt und er hat es problemlos überstanden.Klare Kaufempfehlung\n')
('Marc E.', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese aktuelle Version lässt sich wirklich leichter öffnen oder schließen (beim drehen) der Druckknopf ist unverändert gut verwenden.Ich habe noch zwei ältere Versionen weiterhin in Benutzung und immer noch zufrieden.Meiner Tochter gefiel die Farbe sehr gut und das handling, was Papa schon do lange hat, muß doch gut sein 😉👍🏼\n')
('alex', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis ist okay, ich mache früh meinen Kaffee rein und er bleibt locker 3 std warm aber nicht heiß. Ich spüle aber auf jeden fall mit heißem Wasser vorher durch, um den Effekt zu verstärken.\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Kaffebecher meiner Mutter zum Geburtstag geschenk und sie ist wirlich zufrieden damit. Zuerst einmal sieht er schick aus und ist handlich. Außerdem läuft der Kaffe nicht aus, auch wenn man den Becher mal quer in die Tasche legt. Der Kaffee im Becher bleibt auch lange warm, was praktisch ist, wenn man ihn mit auf Arbeit nehmen möchte.\n')
('U. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 2 Stunden war der Kaffee noch sehr heiß. Auf jeden Fall zu empfehlen. Gut zu reinigen.\n')
('Heike A.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und läuft nichts aus. Rundum gelungen.\n')
('Emma-emma', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist wirklich toll. Durch die Rillen am Verschluss, bekomme ich ihn mit meiner kleinen Hand auch gut auf. Hatte ihn bei einer Busfahrt auf einen Weihnachtmarkt mit Tee dabei. Der Tee war nicht mehr ganz so heiss aber noch trinkbar.\n')
('Jenny Balant', '5.0 out of 5 stars', '\nGeburtstagsgeschenk für meinem Mann, da er draussen arbeitet hat er sich sehr gefreut über dieses Geschenk. Hält die Getränke warm, läuft auch nicht aus, super .\n')
('Danilo Kuhnke', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super dicht, läuft also nichts aus. Hält schön lange warm. Perfekt :)\n')
('Allina Gehrts', '4.0 out of 5 stars', '\nWird täglich zufrieden benutzt :)\n')
('elefi', '2,0 von 5 Sternen', '\nIch war ziemlich angetan auch von der neuen Optik aber jetzt kommt Flüssigkeit aus dem Rand. Wie bereits anderswo beschrieben wurde, ist die undichte Stelle am Rand zwischen den beiden Ringen. Die alten Modelle haben diesen Doppelring nicht.\n')
('Frank Lutz', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Niciii', '5,0 von 5 Sternen', '\nTop Becher, keinerlei Probleme\n')
('Maarit', '5,0 von 5 Sternen', '\nThis are the best cup have never leak.\n')
('C. Chan', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is great to use. The only complaint from me is every time after use, a tiny amount of fluid accumulates above the drink seal, so when it tilts, that small amount of fluid would flow over, but nothing leaks.\n')
('Guti', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Thermobecher, Preis-Leistung gut\n')
('Mani', '4.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden, auslaufsicher, gute Qualität, auch der Preis ist ok. Einziges Manko ist das Gewicht. Ich denke das muss aber so sein, da es gut isoliert.\n')
('Jacqueline Jantos', '5.0 out of 5 stars', '\n100 Prozent auslaufsicher.100 prozentige Wärmeleistung, nach 4,5 Stunden war mein Getränk immer noch lauwarm.Absolut top..\n')
('GAUTHIER', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès joli mug gris anthracite de contenance 360 ml.Très pratique , on peut l'emporter partout avec soi.Entièrement démontable , passe au lave vaisselle.Pour boir , il suffit d'appuyer sur le bouton au milieu est le tour est joué.On peut boir à 360 degrés.Revêtement antidérapant qui assure une bonne prise en main.Permet de garder les boissons chaudes pendant 4h et 8h pour les boissons froides.Mug très pratique , j'en suis très satisfaite.\n")
('Julia B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas einzige Produkt, dass ich geschlossen in meiner Handtasche transportiere. Der beste Thermobecher  den ich kenne.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war ich total begeistert, leider ist der Becher nach etwa zwei Monaten undicht. Hat sich leider als Geldverschwendung herausgestellt.\n')
('Matthias D.', '5.0 out of 5 stars', '\nNoch besser als der Vorgänger durch geriffelten Schraubverschluss. Leichte Reinigung und gutes Gewicht.\n')
('Maxence Bougourd', '5.0 out of 5 stars', "\nQuel bijoux... J'en suis amoureux. Quel maitrise et quel aboutissement technique du côté de chez EMSA.Design, ergonomie, qualité des matériaux. Félicitations à toutes les équipes impliquées dans la mise en oeuvre d'une telle prouesse.\n")
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat 10/10 keeps tea/coffee hot for about 45/60 minutes\n')
('RAydin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso, wer sehr viel Unterwegs ist, ist so ein Thermobecher genau das richtige. Hält lange warm und es tropft auch nicht. Dies ist mein zweiter Becher da ich meistens den einen auf der Arbeit vergesse habe ich mir eine als Reserve geholt.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique et garde bien la chaleur quelques heures\n')
('psychopaxr', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben einige Becher im Gebrauch. Halten gut warm laufen nicht aus haben sich bewährt.\n')
('christinaberlin', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Thermotasse hat erst gut funktioniert. Doch nach längerem Gebrauch ist sie undicht. Ist mehrmals in meiner Tasche ausgelaufen. Andere, preislich vergleichbare Thermotassen halten weitaus länger.\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität aber völlig zufrieden stellend. Benutze ihn täglich. Rubst, dicht. Hab schon den 2.\n')
('Thomäs', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel ist nach kurzer Zeit defekt.\n')
('Mike Grabau', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher!\n')
('Haui', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was der Produzent verspricht.Reinigung so einfach, lässt sich spielend auseinander nehmen.Sieht toll aus in grau. Deckel schließt zuverlässig und läßt sich wie versprochen leicht öffnen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil. Hält dicht und warm.\n')
('Manuel', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein sehr schöner Verschluss den sich die Damen und Herren bei Emsa einfallen lassen haben. Super\n')
('Gunther K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper thermo Becher, Mega easy Handhabung, leicht zu reinigen, Spülmaschinen geeignet und stylisch! Daher 5 ⭐️\n')
('sperbereule', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon mehrere Emsa-Thermosbecher mit 500 ml. Jetzt war dieser kleine mit 360 ml fällig.Die Bedienung ist denkbar einfach: Knöpfchen nach unten drücken, Becher kippen, wo man trinkt, ist egal, Knöpfchen wieder drücken.. und der Becher ist wieder dicht.Man kann den Deckel komplett auseinandernehmen und den ganzen Becher dadurch sehr gut reinigen. Auch das Zusammenbauen ist easy. Für den Notfall ist auch eine Anleitung beigelegt.Wenn ich morgens Kaffee/ Tee in den Becher fülle, ist er Nachmittags immer noch gut warm. Die ersten Schlucke sollte man gaaaanz vorsichtig nehmen. Richtig heiß bleibt es länger, als bei allen anderen Thermosbechern, die ich bis jetzt ausprobiert habe.Wir benutzen unsere Becher auch gerne für kalte Getränke; vor allem im Sommer draußen im Garten oder unterwegs.Im Verhältnis zum Inhalt ist der Becher etwas voluminös, aber das ist es auf jeden Fall wert, weil man ihn wirklich überall für sehr viel gebrauchen kann.Seit meine Schwiegertochter gesehen hat, dass andere Mütter darin ihre Säuglingsmilch warmhalten und transportieren, versucht sie, mir diesen hier abzuluchsen. (kommt ja bald Weihnachten ;-) )Die Emsa-Thermosbecher sind mit Abstand die besten, die ich bis jetzt hatte und die Farbe rauchgrün ist wirklich schön. Mal was anderes als immer schwarz.Außerdem qualitativ hochwertig-klare Kaufempfehlung (mein ältester Becher ist jetzt fünf Jahre alt und funktioniert immer  noch einwandfrei)\n')
('Lisa ', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Trinkbecher. Hält die Wärme super und ich packe alles in die Spülmaschine. Einfach klasse. Gute Qualität. Klare Kaufempfehlung\n')
('Nika aus Berlin', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super.Gute Qualität.Kann ich weiterempfehlen.\n')
('Bashoe', '5.0 out of 5 stars', '\nWer morgens einer Tasse-Kaffee für unterwegs mit sich nimmt, wird diesen Becher definitiv zu schätzen wissen. Der Inhalt bleibt heiß oder kalt je nachdem er ist geschmacksneutral und passt im Auto in den Becherhalter.Auslaufen ist ebenfalls kein Thema, die Handhabung ist einfach, einschließlich der Reinigung. Er liegt gut in der Hand, die gewellte Gummierung ist sehr schön zu halten. Da der Rand ebenfalls gewellt ist, kann man selbst mit feuchten Händen den Becher auf und zuschrauben. Die Gummierung auf der Standfläche lässt ihn sicher auch auf glatten Flächen stehen.Optisch macht er was her die Koralle rot Farbe gefällt mir gut etwas neues frisches die gebürsteten Edelstahlringe lockern die Optik zusätzlich auf und geben dem Becher Wertigkeit. Der easy Quick-Press Verschluss ist simpel und funktioniert.Ich setze mich gerne morgens raus, um den Sonnenaufgang zu genießen, da eignet sich ein Becher besser als ein Pott Kaffee.Ich hab ihn schon zu schätzen gelernt, gut gespült nimmt weder die Plaste noch der Stahlkörper den Geruch des Getränks an.\n')
('She-Ra', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht, der Kaffee bleibt heiß und einfaches und kleckerfreies trinken garantiert.\n')
('NDEH76', '5.0 out of 5 stars', "\nMug isotherme de grande qualité et facile d'utilisation avec son bouchon à vis. Le mug préserve parfaitement les boissons froides (malgré les fortes canicules de cet été), et conserve très bien les boissons chaudes préparées à la 1ère heure pour la pause café du matin. Je ne regrette qu'une chose : ne pas l'avoir acheté plus tôt !\n")
('K.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher, es gibt nichts auszusetzen!\n')
('Emilio Del Valle', '1.0 out of 5 stars', '\nNo se limpia bien,aparte del embalaje de entrega que deja mucho que desear.\n')
('Loofah', '3.0 out of 5 stars', "\nLe système d'ouverture/fermeture du bol est fiable : fermé pas de fuite de liquide, ouvert possibilité de boire comme dans n'importe quel bol quelle que soit la position. Mais je ne trouve pas très plaisant de boire un café avec cette matière (du silicone je pense).Par ailleurs, ce système occupe un assez gros volume et réduit d'autant le contenance du mug.Son poids assez conséquent le réserve à une utilisation en voiture et il est vrai qu'il s'avère très pratique, à portée de main dans le porte-gobelet, déverrouillage d'un doigt, et pas besoin de vérifier comment on le positionne.Pour le travail, je préfère un thermos classique et boire dans une vraie tasse.En randonnée, on trouvera nettement plus léger.Conservation du froid et du chaud tout à fait correctes.\n")
('W das H', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Teil hält den Kaffee sehr lang schön warm. Der Verschluss verhindert gut und sicher kleckern. Es trinkt sich gut aus dem Becher.\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe meinen neuen Thermobecher. Es läuft nichts aus und mein Kaffee bleibt lange heiß. Zudem lässt er sich leicht reinigen und ist spülmaschinengeeignet. Ich spreche hiermit eine klare Kaufempfehlung aus.\n')
('Nina', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner und vorallem dichter becher . Schade nur das man ihn nicht komplett füllen kann, da dt Deckel soweit rein muss.\n')
('guenther krueger', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Temperatur, egal ob heiß oder kalt, wird außen nicht heiß (wegen den heißen Fingern) und bleibt weich stehen (man braucht keinen Untersetzer)Klasse Trinkbehälter\n')
('Testi the Besti', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher macht optisch schon ein soliden und wertigen Eindruck.Der Becher ist dort wo man ihn hält mit Gummi bezogen so das man ihn sicher fest in der Hand hat ohne zu rutschen.Der Becherboden ist von unten ebenfalls mit Gummi ausgestattet so erhält er auf glatten Oberflächen einen festen Stand.Der Deckel zum aufschrauben ist mit Griffmulden so gestaltet das die schrauberei ein leichtes ist.Zum ausgiessen befindet sich noch ein gesondertes Ventil das per Knopfdruck auf und zu geklickt wird.Die Wärme hält er schon moderat 2 Stunden lang.Mir gefällt der Becher gut.\n')
('Horst Dressler', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher halten lange 🔥 . Kann ich nur empfehlen. 😀Kaufe jetzt noch einen für meine Tochter. 😉Gerne wieder 😀\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', "\nHabe bereits einen Emsa Becher mit dem 'alten' Motiv, dieser hat mir aber nicht mehr so gut gefallen. Dieser hier mit seiner schönen Farbe (habe petrol) und dem zeitlosen geschwungenen Muster finde ich super. Die Farbe sieht online etwas mehr pastel aus, aber auch in Echt ist er ein Hingucker. Der überarbeitete Deckel zum leichteren Öffnen ist auch super! Er hält zu 100% dicht. Warm hält er auch super, bei Tee muss man echt aufpassen wegen Verbrennungsgefahr. Für Kaffee in den man kalte Milch gibt würde ich empfehlen, den Becher vorher mit heißem Wasser vorzuwärmen.\n")
('Ulrich Schmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein sehr schönes Design. Er liegt ausgesprochen gut in der Hand, sowohl beim trinken, als auch beim tragen. Da er auch nicht undicht wird beim längeren transportieren und ein leckerer, heißer Kaffee lang heiß bzw. warm bleibt, ist der Becher eine klare Empfehlung wert.\n')
('Lilou', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellente qualité\n')
('Petra Steinborn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee bleibt viele Stunden warm. Beim ersten Trinken ist er noch recht heiß. Da sollte man ganz vorsichtig trinken.Dieser Becher ist ein kleiner Handschmeichler Dank des speziellen Oberflächenmaterials.Würde ihn mir wieder kaufen.\n')
('samy1303', '5.0 out of 5 stars', '\nUnsere Tochter nimmt den Becher täglich mit zur Schule und ich habe ihn mir jetzt auch gekauft, weil ich total begeistert davon bin. Er ist absolut dicht, ganz einfach zu reinigen, hält lange warm und sieht noch dazu toll aus.Haben die Farben mint und anthrazit...\n')
('Johann', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super!\n')
('Lenzen Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil\n')
('Fee', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht genau was er soll! Man bekommt ihn durch den aufschraubbaren Deckel gut sauber. Hier ist er täglich im Einsatz und ich bin sehr zufrieden\n')
('Delo', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ein schöner Becher.  Auslaufsicher,  gut zu reinigen und die Wärmeleistung ist prima. Ideal auch für die Arbeit,  wo ich ihn benutze.\n')
('Isabel', '5.0 out of 5 stars', '\nWie gewohnt, gute Qualität von Emsa. Haben mehrere im Dauereinsatz und nun auch verschenkt. Sie halten lange warm, sind absolut auslaufsicher und es trinkt sich einfach gut aus ihnen.Sie sind designtechnisch deutlich ansprechender als die Vorgänger, nur wird leider immer noch nicht auf den "Silikon-Mantel" verzichtet. Dieser wird zwar erst nach Jahren ein Problem (wenn sich immer mal wieder etwas Feuchtigkeit von der Reinigung darunter sammelt) aber optimal finde ich es nicht.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nGetränke bleiben lange warm und es läuft nix aus. Und es schmeckt nichts nach Kunststoff.Sehr zu empfehlen.\n')
('frank petri', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Teil\n')
('Ani.P.', '4.0 out of 5 stars', '\nMit neuem Verschluss. Fand den Vorgänger jedoch einfacher zu verschließen.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\n• Schon damals in der Schulzeit habe ich gerne Tee oder Kaffee getrunken und es besonders zur kälteren Jahreszeit geliebt etwas warmes zu trinken dabei zu haben.• Über die Zeit habe ich diverse verschiedene Kaffeebecher, Thermoskannen oder ähnliches gekauft und getestet, wurde jedoch immer enttäuscht, da sie meistens nicht warm hielten, nicht viel Volumen aufnehmen konnten oder zu schnell ausliefen, sodass ich immer aufpassen musste, wie ich diese in die Tasche oder ins Auto stellte.• Von den Emsa Travel Bugs hatte ich schon öfter gehört und sie in der Uni recht häufig in diversen Farben und verschiedenen Größen gesehen, bis ich mich dazu entschlossen habe, mir selbst einen zu holen. Da ich sehr viel und lange unterwegs bin habe ich mich für die größere Variante entschieden, die ein Volumen von 500ml umfasst und bin unglaublich positiv überrascht und überzeugt von diesem Produkt.• Das Heißgetränk wird über Stunden (4-5) warm gehalten. (Zu Beginn muss man sehr vorsichtig sein, um sich nicht zu verbrennen.)• Mithilfe der Konstruktion besteht absolut keine Gefahr des Auslaufens, egal wie ich es drehe und wende.• Durch seine Bestandteile und dem Material ist es auch erlaubt es bedenkenlos in die Spülmaschine zu setzen und regelmäßig zu waschen.• Preis-Leistung stimmt hier zu 100% überein. Natürlich schrecken 30 € zunächst ab. Doch überlegt man wie viele billigere Modelle man vorher gekauft hat, die nicht einmal die erste Anwendung bestanden haben, ist der Preis vollkommen in Ordnung. Man investiert gerne in diese Qualität.\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr hochwertig, schaut super aus und hält den Inhalt auch lange heiß. Mir ist der Becher aber für die Füllmenge einfach viel zu groß.\n')
('Apicula ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nVor Jahren hatte ich ein vergleichbares Modell von Emsa gekauft. Der Becher war lange im Einsatz, irgendwann kam mir beim Reinigen eine Dichtung abhanden...Lange Rede kurzer Sinn: der Kaffeebecher von Emsa spielt in der Oberliga!+ Innen Metall+ absolut dicht+ Isoliert (wärmt) lange+ Lässt sich easy betätigen! Reinigen ist nicht so easy. Wenn man lange Spass daran haben will kommt man um regelmäßige Reinigung - auch zerlegen - nicht herum. Gummidichtungen nehme ich auch ab, Spüle ordentlich und trockne auch ordentlich ab. Alles andere wäre mir zu unhygienisch.Also ich hoffe dass ich diesmal die Gummidichtung nicht verbassele, denn der Kaffeebecher ist mein Liebling für unterwegs.\n')
('char4204', '5.0 out of 5 stars', '\nFab cup, leakproof, really good quality, cannot fault!! Thankyou :) I love it\n')
('Kural', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich super.\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben das Vorgängermodell schon gehabt mit dem Standartverschluss. Jetzt ist der Verschluss aber deutlich verbessert. Nun kann man ihn nicht mehr zu fest drehen, ohne dass man ihn nicht wieder aufbekommt. Die Becher sind dicht, allerdings war ein älterer Verschluss nach circa 2 Jahren nun undicht aber auch bei wirklich täglicher Nutzung. Der Becher hält locker 4 Stunden warm, allerdings kipoen wir auch keinen kochenden Kaffee hinein. Wir kaufen nur noch die Emsa-Becher. Für Kaffee mit Milch-Trinker empfehle ich die XL-Variante, das sind dann 2 halbhohe Kaffeetassen + Milch/Zucker.Reinigung geht fast sehr gut, nur müsste der Deckel noch einfacher zu reinigen sein, dann auch da 5 Sterne. Man kann zwar das obere Teil abnehmen, jedoch ist das untere Teil etwas schwieriger zu reinigen.\n')
('Naama', '1.0 out of 5 stars', '\nBroke down after a month or so of use. Then started also leaking while drinking. Would not buy again.\n')
('katja krause', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, der Getränke lange heiß oder auch kalt hält. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('DaWilli', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe was robustes zum mitnehmen gesucht und hier gefunden. Einfach zu reinigen und halt lange warm. Super Design.\n')
('ralf strack', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr gut heiß/warm, zudem ist die Bedienung des Knopfes toll!Auch ist der Becher ein Hingucker!Aber ich habe diesen zuvor Ende August 2020 gekauft, der Becher wird 5 tage die woche genutzt und im September war er bereits undicht an dem oberen Ring. Der Austauch durch Amazon erfolgte sehr schnell! Jetzt ein halbes Jahr später ist aber auch der zweite Becher undicht!Das ist sehr schade und dann das Geld nicht wert, wenn er nur höchstens 2 bis 6 monate dicht ist!!!! Sehr enttäuscht.\n')
('Sergei A.', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr als zufrieden, läuft nicht aus und nach 3 Stunden ist der Kaffee mehr als warm!Eindeutig klare Kaufempfehlung!Versand fix wie immer!\n')
('r.o.m.s.i.k', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper wahre.\n')
('Ulrike Peters', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiss\n')
('Hemcho', '3.0 out of 5 stars', '\nThe coffee cup is absolutely 100% leak-proof. But very little comes out while drinking. I then have to keep the button pressed so that there is enough opening to be able to drink normally. Asked seller for solutions he can offer me.\n')
('A.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lang warm - perfekt für unterwegs\n')
('D', '4.0 out of 5 stars', '\nLid takes a bit of getting used to.\n')
('Vjekoslav', '5.0 out of 5 stars', '\nQualitätsprodukt.\n')
('MSch', '4.0 out of 5 stars', '\nDer kleine EMSA Travel Mug im kräftigen Rosa hat ein sehr interessantes Muster, was an Softeis erinnert. Die Struktur ist nicht ganz so griffig wie die horizontalen Wellen oder die "Coffee" Struktur anderer EMSA Becher, aber durch den Gummi trotzdem rutschfest, auch wenn man nasse Hände hat.Durch das geringere Volumen ist auch die Isolation schlechter. Ich habe direkt einen 360ml und einen 500ml Becher verglichen, indem ich 90°C heißes Wasser einfüllte und danach in bestimmten Intervallen die Temperatur verglich. Dabei kühlte sich der Inhalt des kleinen Bechers schneller ab. So war die Flüssigkeit im kleinen Becher nach 8h auf 43°C, während die 43°C im großen Becher erst nach 12h erreicht wurden! OK, die Flüssigkeit wird trotzdem schön warm gehalten und der Becher ist auch absolut dicht. Doch wer Platz hat, sollte sich vielleicht die Anschaffung des größeren Bechers überlegen.Der Schraubverschluss dieses "Easy Twist" Bechers ist auch gewöhnungsbedürftig. Normalerweise dreht man bei den EMSA Bechern den kompletten Verschluss, aber hier ist dieser zweigeteilt und man muss am unteren Ring drehen, um den Becher zu öffnen/schließen. Der Ausguss dreht sich dabei nicht. Da nur ca. die Hälfte der Kappe angefasst wird, kann die Kraft zum auf/zudrehen nicht so gut verteilt werden, wie beim "normalen" Verschluss. Das mag Übungssache sein, doch ich sehe absolut keinen Vorteil im "Easy Twist", vor allem kein "Easy". Der 360° Auslass ist allerdings immer noch gegeben und auch die einfache Reinigung, so dass der Becher in seiner Gesamtheit nicht allzu eingeschränkt wird.Der kleine Becher hält dicht wie der Große, nicht ganz so warm und ist (für mich) etwas schlechter zu öffnen. Wer unbedingt einen 360ml statt 500ml Thermobecher benötigt, ist natürlich mit dem EMSA Travel Mug immer gut beraten! Eine Überlegung wegen der großen Version wäre jedoch nicht schlecht.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange heiß. Bedienung ist einfach und auch mit einer Hand möglich. Einfache Reinigung in der Spülmaschine möglich. Kläre Kaufempfehlung.\n')
('Arsène Kadji', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Loredana cenusa', '3.0 out of 5 stars', '\nLeich zu benutzen,  einfach zum reinigen\n')
('UweKi', '5.0 out of 5 stars', '\nWir hatten schon den Vorgänger dieses Bechers und tatsächlich - man kann gutes noch besser machen!Er ist leichter zu Schließen..... Wunderbar!Ansonsten genauso gut wie zuvor, absolute Empfehlung!\n')
('Ilkka V', '1.0 out of 5 stars', "\nDoesn't keep warmth. Pre-warmed with boiling water before adding coffee and after one hour barely warm coffee. Not recommended.\n")
('Joerg', '5.0 out of 5 stars', '\nHochwertiger Becher, gut zu reinigen, da komplett zerlegbar. Außerdem passt er in den Becherhalter im Auto, das war mir wichtig!\n')
('Joachim Zoels', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält lange warm, ist absolut auslaufsicher, Reinigung in der Spülmaschine möglich\n')
('Julian Koch', '5.0 out of 5 stars', '\nGroßartiges Produkt! Super auslaufsicher und absolut toll zu reinigen. Kann so zerlegt werden (insgesamt nur 3 Teile) dass der komplette Fließweg gereinigt werden kann! Habe einige günstigere Varianten gehabt und muss sagen die paar Euro mehr haben sich absolut gelohnt! Klare kaufempfehlung\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut begeistert von dem Thermosbecher. Mein drittes Modell, alle auch nach längerem täglichen Gebrauch absolut dicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTut seine Arbeit. Hält Getränke schön heiß und man kann es komplett in die Spülmaschine legen. Der Deckel ist auch noch in zwei Segmente trennbar, sodass er komplett gereinigt werden kann\n')
('Amazon Kunde', '1,0 von 5 Sternen', '\nHatte schon mal so einen becher der wahr richtig gut den hatte ich sehr lange der hat immer warm gehalten, der neue hält nicht so lange warm und das ist schade\n')
('JM ', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa Becher sind super modern. Und laufen auch nicht aus. Mir ist diese Größe leider zu klein. Sieht größer aus als er ist:) bei 9 Stunden Arbeit braucht es eher etwas größeres;) aber das ist Ansichtssache. Ansonsten ist er Super. Er hält auch ein paar Stunden warm.\n')
('Pat', '5.0 out of 5 stars', '\nBin mit dem Becher völlig zufrieden. Er läßt sich viel besser aufdrehen als das Vorgänger Modell. Die Wärme hält sich sehr lange und die Reinigung des Bechers ist total easy. 100% Kaufempfehlung!\n')
('Saskia.donno', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper toller Thermobecher 👍🏼\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon rapport qualité-prix.L’article est un peu volumineux comparé à la contenance qu’il permet.\n')
('Sascha im Netz', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gute Haptik - verschluss tadellos.\n')
('HG', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher jetzt seit über einem Jahr und er hält immer noch lange warm. Auch das Aussehen hat noch nicht gelitten. Wie am ersten Tag. Da kauft man wirklich nur einmal.\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design und hält über Stunden warn!\n')
('Kicherschnecke', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles dicht, alle Teile lassen sich im Geschirrspüler reinigen\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein brauchbarer Thermobecher. Er ist fast täglich im Einsatz. Bin sehr zufrieden. Auslaufsicher, wärmeisolierend und leicht zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super, er hält den Inhalt lange heiß, fast zu heiß zum trinken 😁undabsolut dicht. Und er tropft auch nicht nach wie hier manche geschrieben haben.Für mich ein top Produkt zum weiterempfehlen.\n')
('Migueltimur', '4.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Kalle', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht gut aus. Auch der Schnellverschluss funktioniert gut. Man kann den Verschluss leicht öffnen und schließen. Leider hält der Thermobecher den Kaffee oder Tee nicht warm.Ich habe vorher heißes Wasser in den Thermobecher gefüllt um ihn zu erwärmen, dann das Wasser weggeschüttet und heißen Kaffee aus den Automaten eingefüllt. Nach 20 Minuten war der Kaffee nur lauwarm. Dieser Becher eignet sich nicht zum warmhalten von Getränken. Wahrscheinlich ist das ein Kühlbecher. Ich bin enttäuscht von emsa habe mir mehr versprochen.\n')
('Schachi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher wird lediglich in einer Plastiktüte verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobechers besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer breiten, griffigen Silikon-Manschette mit Twist-Muster (seitlich gedrehte Welle) versehen, was für einen sehr guten Halt sorgt und den Becher gegen Fingerabdrücke unempfindlich macht.Der Deckel ist aus Kunststoff und lässt sich praktischerweise zur Reinigung zerlegen.Das Fassungsvermögen des Travel Mug Easy Twist beträgt 360 ml. Es gibt ihn in vier verschiedenen Farben: Rot, grün, blau und anthrazit. Der Hersteller bietet auch kleinere Isolierbecher mit 200 ml und große mit 500 ml Volumen an. Alle Ausführungen haben eins gemeinsam, sie liegen sehr gut in der Hand, halten die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange, sie sind zuverlässig dicht und man verbrennt sich bei Heißgetränken nicht die Finger.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und einen Dichtigkeitstest durchgeführt, indem ich den Becher kopfüber gehalten und geschüttelt habe, mit dem Ergebnis dass der Becher absolut dicht war.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.\n')
('Aqua', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil\n')
('Jan von der See', '2.0 out of 5 stars', '\nInsgesamt ein tolles Produkt. Ich war anfangs hellauf begeistert. Gute Griffigkeit, schickes Aussehen, auslaufsicher. Einfach zu bedienen. Während der Fahrt im Auto intuitiv zu bedienen. Da kleckert nichts. Bis hierhin 4,5 Sterne.Nach 2 Monaten war dann plötzlich fast kein Durchfluss bei geöffnetem Ventil vorhanden. Möchte man einen normalen Schluck aus dem Becher nehmen, muss man mit einem Finger immer manuell den Entriegelungsknopf herunterdrücken.\n')
('Jeremy', '5.0 out of 5 stars', "\nEMSA, mug isotherme gris anthracite de 360ml, de fabrication sérieuse, entièrement démontable et lavable au lave vaisselle. Le fabriquant annonce 4h pour les boissons chaudes et 8h pour les boissons froide.Je trouve ce mug tres pratique pour enmener le café au travail, je fais couler une cafetière et je verse le café directement dans le mug et j'ai du café chaud pour la matinée ! Pour boire, il suffit d'appuyer sur le bouton, un peu comme un interrupteur poussoir, même chose pour refermer. Café coulé à 6h du matin et café encore bien chaud à 10h30 :D C'est parfait !Ça peut aussi servir à stocker de l'eau chaude pour pouvoir faire un biberon à bébé en déplacement, en voiture par exemple.Ne pas faire attention à la couleur sur les photos, il apparaît un peu violet mais il est bien gris foncé en réalité, promis ;)\n")
('Jana Kruggel', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur schön und praktisch!\n')
('DS', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffeebecher ist 1A...hält mehrere Stunden warm/kalt. Läuft nicht aus und sieht auch noch gut aus. Doch das Beste ist das man aus ihm vernünftig trinken kann.\n')
('Zielske Christian', '4.0 out of 5 stars', '\nPasst\n')
('C. M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas EMSA es geschafft hat einen absolut dichten Thermobecher herzustellen ist schon länger bekannt, aber nun gibt es Becher die sich durch den neuen Easy Twist Deckel auch nach Gebraucht leicht öffnen lassen, daran war meine Frau bis jetzt immer gescheitert. Danke und ganz klar Kaufempfehlung!!\n')
('cabibi', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die Kita-Ausflüge unseres Sohnes im Winter mit Kindertee perfekt! Dicht, warm und gut zu reinigen!\n')
('paulesagdochwas', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser erster Emsa Travel Mug Classic  ist schon sechs Jahre alt und hält immer noch absolut  zuverlässig kaltes kühl und heißes warm....mittlerweile gibt es einige Exemplare in unserem Haushalt, 360 und 500 ml, der eigene Kaffee , Tee , Milch oder Buttermilch immer mit dabei, ob im Büro , auf Ausflügen oder auf Auto-Urlaubsreisen - fantastisch !Perfekt auch, dass der Thermobecher komplett in die Spülmaschine kann...jetzt halt den Travel Mug mit verbessertem Deckel, hoffentlich gibt es diesen Easy Twist Travel Mug demnächst auch in einer größeren Farbauswahl ....super übrigens auch als Geschenk, besonders zum Angebotspreis.\n')
('SNova', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Becher undicht. Er besteht am Rand aus zwei Ringen und genau dort liegt die Schwachstelle. Dort tritt manchmal Flüssigkeit aus. Da der Inhalt des Bechers in der Regel warm ist empfinde ich dies als groben Mangel. Becher geht zurück und es wurde ein neuer Becher bestellt der nicht diesen doppelten Rand hat.\n')
('Christian Schmiederer', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur empfehlen!!!!\n')
('Gustav Gans', '5.0 out of 5 stars', '\nSchick, stylisch und umweltfreundlich. Toller Kaffeebecker aus Edelstahl, der garantiert dicht ist. Leider etwas klein (Füllmenge) aber für mich reicht es. Die Verarbeitung ist hervorragend und die Haptik ebenso. Ich bin rundum zufrieden!\n')
('CW', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider war bereits nach kurzer Zeit der Schutzgummi außen etwas größer geworden (durch die Spülmaschine? Produktionsfehler?), sodass er häufiger verrutscht. Ich hatte mir im Verlauf einen 2. Becher bestellt, bei dem ist das nicht, er ist aber auch seltener in der Spülmaschine. Der Becher ist auslaufsicher- vor dem Stecken in die Tasche sollte jedoch überprüft werden, ob vom letzten Schluck noch Flüssigkeit im Aufsatz steht; die liefe nämlich schon in die Tasche. Ansonsten bin ich sehr zufrieden, leicht zu reinigen, einfache Handhabung.\n')
('Fox', '5.0 out of 5 stars', '\nEin klasse Kaffeebecher für unterwegs. Läuft nicht aus und übersteht auch gern Stürze.Der Kaffeebecher lässt sich in der Spülmaschine auch reinigen. Alles in allem bin ich sehr zufrieden.\n')
('sybfrmgn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher entspricht voll und ganz meinen Vorstellungen. Ich habe nun schon den dritten Thermobecher gekauft und die beiden anderen sind in meiner Familie fast täglich im Einsatz.Von einem Becher ist eine Dichtung verloren gegangen. Er wurde problemlos und kostenlos von Emsa ersetzt. Vielen Dank dafür.\n')
('David D.', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal zufrieden\n')
('Andrea Sacher', '5.0 out of 5 stars', '\ndie Wärmeleitung ist Super\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser Sohn 6 Jahre hat sich eine coole Trinkflasche gewünscht. Jeden Tag wird sie zur Schule genutzt und kann selbst von ihm sicher geöffnet und geschlossen werden.Beim Vorgänger hab ich mich jedesmal geärgert wenn der Becher sich abends so festgesaugt hatte das ihn mein Mann öffnen musste. Jetzt ein Dreh und Offen. Leider nicht als 500 ml dann würde ich mir den noch zusätzlich für mich kaufen.\n')
('Skyrim', '5.0 out of 5 stars', '\nWie versprochen ist dieser Becher leichter zu öffnen und hält trotzdem dicht. Ich kann bis dato nichts negatives finden.\n')
('Heißkalt😎', '5.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben. Top Teil. Super Farben.\n')
('Sylvia', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher und hält angemessene Zeit Inhalt warmAuch ist der Becher einigermaßen einfach zu reinigen\n')
('Georg Malsam', '5.0 out of 5 stars', '\nVielen Dank! Sehr gut...\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie beschrieben, empfehle ich gerne weiter.\n')
('TS', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles einwandfrei\n')
('Monika Heins', '5.0 out of 5 stars', '\ntoller becher , habe schon den vorgänger , gibt keinen besseren\n')
('Natalie S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Kaffeebecher, er ist leicht zum auf und zu drehen und lässt sich sehr gut reinigen.\n')
('Hermann Peckmann', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einige billige Modelle getestet & dann Iwann zu emsa gekommen. Qualität & warmhaltesdauer ist absolut perfekt. Habe sie jetzt zu Weihnachten jetzt auch meinen Eltern geschenkt & die haben sie auf einem Ausflug auch schon testen können & sind ebenfalls begeistert. 6 Sterne\n')
('Raoul', '4.0 out of 5 stars', '\nTolle Kanne von Emsa. Leider war der Verschluss schon kaputt, der Stopfen blieb stecken und sprang nicht mehr raus. Aber dank Amazon wurde sie sofort durch eine neue ersetzt.\n')
('Achim D.', '5.0 out of 5 stars', '\ndiesen Becher zu kaufen. Macht einen sehr guten Eindruck, hält super lange warm, manchmal fast zu extrem, muss man aufpassen das man sich nicht die Lippen verbrennt.Sehr gute Qualität!\n')
('Lisa ', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mehrere Kannen durch. Diese hier hält was sie verspricht- top :)\n')
('Susanne', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt!\n')
('connychaos', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Thermobecher von Emsa seit Jahren, sie sind meiner Meinung nach die einzigen, die wirklich zu 100% dicht sind. Sie können auch im Rucksack liegen, es läuft nichts aus.Heiße Getränke werden sogar etwas länger als 4 Stunden warm gehalten.Der Becher lässt sich auch sehr einfach reinigen, der Deckel lässt durch drehen in zwei Teile zerlegen, so wird der Deckel auch bei Milchkaffee etc richtig sauber.Durch die gummierte Manchette rutscht der Becher nicht aus den Händen.Ich kann keinen Unterschied zum Vorgänger-Modell feststellen. Bei Bestellung kostete der Twist 34€ das finde ich recht teuer, das Vorgängermodell mit dem Schriftdesign bekommt man oft schon für 15€.\n')
('Britt', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa ist wie gewohnt in bester Qualität! Kann ich nur empfehlen\n')
('Frank,', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Jottell', '5.0 out of 5 stars', '\nBin ein großer Fan von emsa-Produkten. Die Qualität hat mich in den letzten Jahren überzeugt.Der Travel Mug mit einer Füllmenge von 360ml ist ideal zum Mitnehmen von Kaffee. Der Becher liegt durch Form und Oberfläche sehr gut in der Hand. Die Handhabung ist selbsterklärend.Der Becher kann komplett in drei Teilen in der Spülmaschine gereinigt werden.Durch den hohen Rand kann man ohne tröpfeln und kleckern problemlos aus dem Becher trinken. Auch wenn der Becher in der Handtasche umkippt bleibt er 100% dicht.Das neue Design macht das öffnen den Bechers noch handlicher, da nun der Rand und nicht mehr das gesamte Oberteil gedreht werden.Die Dichtheit, das lange halten der Wärme und die Langlebigkeit zeichnen diese Becher aus. Ich bin vollkommen zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr zu empfehlen.\n')
('Balu', '5.0 out of 5 stars', '\nEinmal emsa immer emsa. Hölt dicht und lange warm. Bester becher\n')
('Carsten Pleil', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher. Mir ist die rutschfeste Ummantelung zu weich, sie bewegt sich einwenig beim öffnen oder schließen mit.Ansonsten bin ich total zufrieden. Ist nicht mein erster Becher, dieser Marke. Allein schon, weil Getränke heiß und kalt so bleiben, wie beschrieben und noch wichtiger, er läuft absolut nicht aus!!!!\n')
('✨F&C✨', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès facile à nettoyer car tout passe au lave-vaisselle, bonne prise en main, très agréable à utiliser, matériaux de qualité et il tient vraiment ses promesses ! Les boissons froides conservent leurs température jusqu’à 6h et les chaudes jusqu’à 4h voir plus...J’ai fait un test encore plus poussé, j’y ai versé de l’eau bouillante aux alentours de minuit, et à 6h du matin Il était encore tiède ! Incroyable qu’après 6h ce mug garde encore la chaleur... Que c’est agréable de prendre le temps de boire son café sans devoir passer par le micro-ondes pour le réchauffer toutes les demies-heures (je bois ma grand tasse de café au lait d’amandes très lentement) 🙌🏻 😅, prendre le temps de répondre aux emails avec un café toujours chaud !Excellent 👌🏻\n')
('Beate Völke', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, gute Form, läuft nicht aus\n')
('T', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung. Der Inhalt bleibt lange warum und auch nach dem Geschirrspüler hält der Thermosbecher zuverlässig dicht. Würde ich immer woed2r bestellen.\n')
('Maxwell Silver', '5.0 out of 5 stars', "\nExcellent mug isotherme pour glisser dans son cartable ou ranger dans sa voiture.Dimensions : hauteur 20 cm, l'embase inox a un diamètre de 6.5 cm vers 7 cm : rentre parfaitement dans l'embase porte-gobelet des véhicules (voir notre photo dans une polo). La prise en main est agréable grâce au revêtement siliconé.Se compose de trois parties qui peuvent être nettoyées au lave-vaisselle :- une cuve inox de 36 cl- un gros bouchon à visser-  un clapet d'ouverture à visser sur le bouchon.on remplit le mug de liquide chaud ou froid, après avoir réchauffé ou refroidi la cuve inox pendant 3 mn avec de l'eau froide ou brûlante. on ne dépasse pas la quantité maximale sous le pas de vis (sinon le clapet d'ouverture ne fonctionnera pas).on visse le gros bouchon à fond. puis on fixe le clapet supérieur en le vissant sur le gros bouchon.pour boire, on appuie sur le clapet qui reste enfoncé et l'eau s'écoule doucement. on rappuie sur le clapet pour fermer et l'étanchéité est assurée.On peut boire au goulot sans en mettre partout, on peut aussi verser dans un verre de façon précise.c'est donc un excellent mug de voyage, idéal en conduisant car il s'utilise d'une seule main. Tarif un peu élevé mais justifié par la solidité.\n")
('Dani K', '5.0 out of 5 stars', '\nDas wichtigste vorweg: Für diesen Thermobecher gibt es eine klare Kaufempfehlung. Die Thermobecher gibt es in verschiedenen Farben, so dass für jeden Geschmack etwas dabei ist. Die Preise schwanken etwa zwischen 15-22 Euro.Das Design der Becher wurde etwas überarbeitet. Die Farben sind dezenter, das ganze Design etwas weicher und moderner. Die Qualität dieser Becher hat allerdings nichts eingebüßt. Im direkten Vergleich mit meinen anderen Thermobechern, gibt es keine für mich erkennbaren, qualitativen Unterschiede. Die Isolation von Wärme und Kälte bleibt herausragend, und solange man den Becher nicht überfüllt, ist er absolut dicht. Als Anhaltspunkt für die Befüllung: Nicht über den Punkt hinaus befüllen, an dem innen der Schraubverschluss beginnt.Die Reinigung des Bechers ist ebenfalls denkbar einfach. In jedem Fall sollte man den Deckel regelmäßig auseinanderschrauben und säubern. Vor allem auch das Gummi reinigen, damit die Abdichtung des Bechers erhalten bleibt.Ich bin jemand, der vor allem auf die Nachteile von Produkten eingeht, um darüber besonders zu informieren. Aber in diesem Fall gibt es einfach keine Nachteile. Daher volle 5 Sterne.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, super dicht und leicht zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nPerfekt\n')
('solmaz', '5.0 out of 5 stars', '\nBest coffee mug I ever had!\n')
('Kran', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht wozu es Bestimmt ist, aber mit einen nicht so kleinem Fehler. Was mir aufgefallen ist, ist das bei der Arbeit zB. draußen wo viel Staub und Dreck in der Luft bei der Arbeit ist. Das es immer aud dem Rand Klebt  wo du trinkst von der Thermoflache. Meine Ansicht ist das die Thermoflasche nur für Büro ist....\n')
('berlinisch', '5.0 out of 5 stars', "\nHält dich, lange warm und lässt sich gut in der Hand halten. Wenn für's Auto gedacht, dann lieber vorher den Durchmesser der Halterung messen.\n")
('Alexander Fricke', '1.0 out of 5 stars', '\nDeckel ist nach 6 Monaten undicht. Garantie und Kontakt von emsa mangelhaft, da kein Antwort. Der Mug wurde nur 1-2x die Woche genutzt. Ersatzteil auch nur marginal günstiger als das Neuteil.\n')
('Fabian Poblenz', '5.0 out of 5 stars', '\nüberhaupt nicht teuer und sehr hochwertig! Würde immer wieder kaufen!\n')
('Christina H', '5.0 out of 5 stars', '\nEr hält lange warm, lässt sich einfach säubern und man hat keinen fiesen Geschmack im Mund\n')
('lea Schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher auf der ganzen Welt:) Auslaufsicher zu 100 %. Wie oft ist er mit schon voll im Rucksack umgekippt oder mein Sohn hat ihn ausversehen vom Couchtisvh gestoßen, kein Tropfen ist heraus gelaufen und robust ist er auch!In die Spülmaschine kann der super Becher auch. Ich bin wirklich sehr speziell was Thermobecher betrifft, trinke da generell nicht gerne draus. Aber ich habe diesen Tipp bekommen und kaufe mir noch einen Emsa- Becher nur für Tee!\n')
('Kindercountry', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht.Hält warm.Einfach im Geschirrspüler zu reinigen.Kaufempfehlung.\n')
('AS', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst alles perfekt. Schon mein 4. Becher (für mich selbst und als Geschenk)\n')
('Celly', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich lange warm wenn er vorgewärmt wird. Am besten mit heißem Wasser.\n')
('derweltbestekai', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach Top! Er hält richtig lange warm und die Bedienung sowie Reinigung ist kinderleicht.\n')
('AmazonKunde113', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr weiterzuempfehlen\n')
('Dennis Zeller', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher läuft nicht aus, hält lange warm und ist einfach zu reinigen sowohl von Hand als auch in der Spülmaschine.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n')
('A.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher war ein Geschenk für meine Frau. Sie wollte gerne während des täglichen Spazierganges mit unserem kleinen ein Heißgetränk zu sich nehmen.Der Becher erfüllt voll seinen Zweck. Er sieht gut aus und hält sehr aber wirklich sehr gut warm bzw. heiß!Absolut empfehlenswert.\n')
('Gabi M.', '5.0 out of 5 stars', '\nein super Becher, in dem das Getränk stundenlang heiß bleibt\n')
('Simon', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa in der Farbe koralle wird in einer Plastikverpackung geliefert. Der Becher besteht innen aus Edelstahl und von außen hat er eine breite und griffigen Silikonmanschette. Die Silikonmanschette hat ein Wellenmuster.Durch diese Silikonmanschette ist der Becher ohne Probleme anzufassen und wird nicht heiß. So ist gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt und den Thermobecher immer griffig in der Hand hat.Durch das Edelstahl werden die Flüssigkeiten im Becher sehr gut isoliert. Der Becher isoliert sowohl Wärme als auch Kälte. Die Flüssigkeiten werden sehr lange warm aber auch kalt gehalten.Deshalb Vorsicht bei heißen Getränken! Man verbrennt sich schnell den Mund, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel ist aus hartem Plastik und lässt sich leicht abmachen und auseinander bauen. So kann man ihn ohne Rückstände reinigen, auch in der Spülmaschine. Durch den Quick-Press-Verschluss lässt sich der Becher leicht öffnen und man kann angenehm aus dem Becher trinken. Zudem ist die Dichte des Isolierbechers gewährleistet und er ist absolut auslaufsicher.Das Fassungsvermögen dieses Bechers beträgt 0,36L.Der Becher selber ist nicht sehr schwer, handlich und passt in jede normale Arbeitstasche.Ich persönlich bin überzeugt von dem Emsa Thermobecher. Er ist viel praktischer als die Becher, die eine zusätzliche Tasse als Deckel haben, da man direkt aus dem Becher trinken kann. Der Thermobecher ist optimal für unterwegs und absolut auslaufsicher. Er hält was er verspricht.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter becher würde ich wieder kaufen\n')
('W.L', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, sieht chic aus, hält dicht, warm, kalt und bdas beste ist man kann von allen Seiten draus trinken 🤗 klare Kaufempfehlung 👍\n')
('Edu', '5.0 out of 5 stars', '\nCreo que nada nuevo que decir sobre los productos de esta marca, pero ahí va mi opinión.Se nota calidad en el articulo. Lo uso para el trabajo en estos días de crisis y va por el coche de un lado a otro. La  goma por donde se agarra es muy resistente: lo metí en el hueco de la puerta del coche y casi no cabía. Creí que ya había roto esa goma, pero no.Lo llevo con café con leche caliente. Si se precalienta con agua antes de llenarlo como dicen las instrucciones, la bebida se mantiene caliente varias horas. No puedo decir cuántas exactamente. Dos o tres seguro.Se desmonta en 5 segundos y se lava en el lavavajillas. Lo he lavado ya 6 veces. No tiene huella ninguna de desgaste de momento.Por dentro es de acero brillante, no viendo de momento que se pele o se deteriore nada en esa zona.La única pega que le veo de momento es que estéticamente parece una urna funeraria.\n')
('Slava Koja', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut für unterwegs und lange heiße\n')
('Miriam', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super! Hält sehr lange heiß. Wir haben den schon seid Jahren im Gebrauch.\n')
('Laura ', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher lässt sich tatsächlich sehr leicht öffnen, unterwegs gut in der Hand halten und alle Teile sind spülmaschinenfest. Der Inhalt bleibt lange warm. Ich habe mir den Becher direkt noch einmal gekauft!\n')
('Manfred Reinke', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr gut und lange warm\n')
('E. Sanchez', '4.0 out of 5 stars', '\nLo compre con un poco incertidumbre, pero me ha sorprendido. No pierde nada de liquido aún llevando el termo tumbado en el bolso. Me ha llegado a aguantar el café caliente hasta 8h (calentando previamente el termo por dentro y café muy caliente )Buen termo.\n')
('Knöterich', '5.0 out of 5 stars', '\nZwei Dinge sind mir bei einem Thermobecher wichtig: Er darf nicht zu heiß sein, muss aber den Kaffee lange heiß halten und er muss auslaufsicher sein. Beides ist hier hervorragend geboten. Die Grifffläche ist aus weichem Gummi und fühlt sich gut und griffig an. Die Farbe sieht auf dem Bild (rosa) etwas komisch aus, das Ding ist aber im Original irgendwie chic. Für mich gibt#s nichts auszusetzen.\n')
('rudolf berndt', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles gut. Schnell geliefert\n')
('Janine Quak', '5.0 out of 5 stars', '\nIch musste vorerst den Schraubverschluss verstehen. Seither absolut auslaufsicher. Wärme wird sehr gut gehalten. Nicht für Kohlensäurehaltige Getränke geeignet.\n')
('Anonym ', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich jederzeit wieder kaufen 👍🏼\n')
('Schlumpfi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher, hab ihn oft dabei, läuft nicht aus, hält den Kaffee warm!\n')
('recom4u', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon toll, wie lange die Wärme gehalten werden kann, ich finde bei Kaffee mit Milch ist es überschaubar aber schwarzer heisser Kaffee oder heisser Tee bleibt sehr heiss. Oft mache ich mir den Deckel ein Stück auf oder giesse etwas nicht zu heisses Wasser dazu, wenn ich den Teebeutel entfernt habe zum auffüllen und etwas runter kühlen.Ich hatte früh Kaffee gekocht, eingefüllt und erst nach 15 Minuten den Deckel draufgeschraubt. Dennoch dauerte es gut 3 Stunden, bevor ich überhaupt einen Schluck trinken konnte. Nach 7 Stunden war der Kaffee immer noch auf vernünftiger Trinktemperatur. Zu einigen Kritikpunkten, die ich vor Kauf in den Rezensionen gelesen hatte:- Ja, der Deckel lässt sich nicht superleicht aufschrauben, macht aber ja auch Sinn, denn es soll ja rundum isolieren. Dennoch braucht man keinen Kraftakt um ihn festzudrehen.- Der Knopf in der Mitte funktioniert einwandfrei. Da Kaffee nur ausströmt, wenn man trinkt, bleibt der Knopf auch an dieser Position absolut sauber. Ich bin beruflich im Anzug mit weißem Hemd unterwegs und bekomme nicht einen einzigen Tropfen ab, auch die Finger bleiben sauber.\n')
('M.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Becher waren bis jetzt immer auslaufsicher, leicht zu reinigen und haben lange warm gehalten.\n')
('D.Bey', '5.0 out of 5 stars', '\nwir haben gleich 4 Stück gekauft und diese sind jetzt unser Begleiter bei den Gassirunden, der Becher hält sehr gut warm und läuft nicht aus, der Gummierung ist sehr griffig,  Die Materialien nehmen weder den Kaffee noch den Teegeruch an.Über die Haltbarkeit kann ich noch nichts sagen, bisher ist mir kein Becher runter gefallen\n')
('rafal123', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat product\n')
('viktoriya arnaudova', '4.0 out of 5 stars', '\n- The coffee is taste bad after the first hour, even when I wash it in the dishwasher and leave the parts separated.4 stars.+ Very stylish and nice touch.+ No leaks\n')
('K.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDies ist schon der 4. Becher. Ich nutze sie schon seit Jahren, aber mit der Zeit sieht der Deckel dann noch nicht mehr ganz so schön aus und da der fast so teuer wie ein neuer ist...nun ja. Die neue Funktion ist wirklich besser, ich hatte mit den alten aber auch keine Probleme. Sie halten einfach dicht und halten den Kaffee lange warm.\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super. Sieht gut aus. Die Größe von 0,36L ist auch gut. Der neue Easy Twist Verschluß ist besser als bei der normalen Travel Mug. Bei beiden läuft übrigens nichts aus. Klasse! Im Auto läßt sich die Mug problemlos mit einer Hand bedienen. Das Trinken ist durch die Konstruktion unabhängig von der Position am Becherrand  immer ohne Kleckern möglich. Die Reinigung ist einfach durchführbar, da man alle Teile in die Geschirrspülmaschine stellen kann. Wenn die Dauer für das Warmhalten der Getränke noch technisch etwas verlängert werden könnte würde das Produkt die volle 5 Sterne Produkt-Bewertung erhalten. Das ist allerdings Kritik auf einem schon extrem hohen Niveau. Der Travel Mug Easy Twist Thermobecher ist absolut empfehlenswert.\n')
('Dahiana', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Sehr gut!\n')
('Demosthenis', '5.0 out of 5 stars', '\nA well designed travel mug which looks and feels much more expensive.Tested and so far no leaks.Recommended.\n')
('Susan E', '5.0 out of 5 stars', '\nWhat can I say this is an excellent mug and keeps drinks chilledfor hours.Brought this for my husband and he loves it.\n')
('Mimi ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer thermobecher ist super, hält super toll warm.\n')
('Michael Klausmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Thermobecher ist durch die Gummiummantelung sehr griffig und ansprechend gestaltet,zudem ist er zu 100% dicht und dadurch das er aus Edelstahl gefertigt wurde ist er sehr stabil und macht eine gute Figur.Ein Beuteltee direkt im Becher aufgebrüht, hält gute sechs bis sieben Stunden warm.In den ersten Stunden muss man sogar aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt.Ein Kaffee aus dem Kaffeevollautomaten bleibt gute vier bis fünf Stunden warm genug.Dieser Thermobecher ist gerade das Richtige für mich, da ich mir in der Firma beim Arbeiten gerne einen Kaffee gönne.Kleiner Wehrmutstropfen - der Becher passt unter keinen Kaffeevollautomaten.Hier muss man immer umfüllen.Insgesamt kann ich diesen Thermobecher sehr empfehlen.\n')
('Hambi ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist klasse !!!!Ich persönlich bin überzeugt!!\n')
('vj4335', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality 👍\n')
('linus63', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa „Travel Mug Easy Twist“ hat einen Edelstahlkorpus mit einer Manschette und einen Deckel aus BPA-freiem Kunststoff. Er hat ein schickes und schlankes Design und macht qualitativ einen sehr guten Eindruck. Er ist ca. 20 cm hoch, hat unten einen Durchmesser von knapp 7 cm, der sich bis auf 8 cm Durchmesser verbreitert und passt damit einwandfrei in die Flaschenhalterung unseres Autos, sowie gerade noch unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten. Die Griffmanschette liegt sehr angenehm in der Hand. Der Boden des Thermobechers ist rutschhemmend.Der Thermobecher ist sowohl bei heißen, als auch bei kalten Getränken absolut dicht. Er hat eine 360° Trinköffnung mit Quick-Press Trinkverschluss. Er lässt sich auseinander bauen und sehr gut reinigen, alle Teile sind spülmaschinenfest. Allerdings muss ich dazu anmerken, dass sowohl der Deckel des Thermobechers, als auch der Edelstahlkorpus, nach Kaffee riechen, seitdem ich wenige Male Kaffee darin transportierte und sich der Geruch trotz Reinigung in der Spülmaschine eisern hält - hier führe ich von Zeit zu Zeit eine Reinigung mit Natron und heißem Wasser durch.Die Thermoeigenschaften sind für meine Ansprüche vollkommen ausreichend. Probeweise habe ich kochendes Wasser in den vorgewärmten Becher gegeben und bei Zimmertemperatur nach 4 Stunden eine Temperatur von 68 °C (Ausgangstemperatur des Wassers waren 96 °C) gemessen. Natürlich ist der Inhalt etwas kühler, wenn ich weniger Inhalte in den Becher fülle. An meinem dreiviertelvollen Becher Kaffee auf der Arbeit, ca. 30 Minuten, nachdem ich ihn in den vorgewärmten Travel Mug gefüllt habe, verbrenne ich mir noch den Mund, weshalb ich dann den Quick-Press-Verschluss öffne und den Kaffee langsam abkühlen lasse, während ich ihn trinke.Ein Vorgängermodell dieses Travel Mug ist bei uns seit wenigen Jahren täglich im Einsatz, wird wöchentlich in der Spülmaschine gereinigt und hat sich bewährt. Bei diesem Modell ist der Deckel etwas anders konstruiert, wodurch der Deckel leichter vom Becher abgedreht werden kann. Dafür gestaltet sich der Auseinanderbau des Deckels etwas schwieriger, weil ich nur noch den oberen Rand des Deckels festhalten kann, während ich den inneren Teil mit dem Quick-Press Trinkverschluss herausdrehe.Der „Travel Mug Easy Twist“ hält Heißes lange heiß, ist absolut dicht und äußerst gut zu reinigen. Auch bei diesem Modell rechnen wir mit einer hohen Lebenserwartung. Empfehlenswert!\n')
('Manu', '2.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Wie auf dem Video zu sehen, ist der Trinkbecher an einer bestimmten Position undicht. Habe versucht weniger einzufüllen, alles mehrmals auf- und zugedreht, hat aber nichts geholfen. Das Trinkgefäß geht daher zurück.\n')
('Annabell', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein 2. Warmhaltebecher. Weil er mir selbst so gut gefiel hab es ich jetzt einen zum verschenken gekauft.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher zu Weihnachten verschenk, was 5 Monate zurück liegt. Er ist nicht in der täglichen benutzung und leider auch schon defekt.Der verschluss zum trinken öffnet sich nicht mehr. Schade aber nach 5 Monaten zu dem Preis ein dickes Minus.\n')
('Sommerfan', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Laufe der Zeit und mit dem Größerwerden der Kinder habe ich so einige Trinkflaschen und Thermo Becher durchprobiert. Wir haben seit Jahren 2 Travel Mug Becher im Gebrauch und ich fülle mir morgens immer einen Becher mit Tee für den Weg zur Arbeit. Dieser Becher ist das einzige Teil, was wirklich auslaufsicher ist, vorausgesetzt man schließt den Verschluss richtig zu. Super finde ich auch, dass rundherum trinken kann und der Becher dabei nicht kleckert - für mich gibt es keinen besseren …Die Füllmenge von 360 ml ist mir persönlich etwas zu wenig und ich mag lieber die größeren Trale Mug Becher mit 500 ml Fassungsvermögen, meiner Tochter hingegen reicht die Menge. Bei diesem kleineren Becher ist der Deckel etwas anders, aber auch absolut dicht und von allen Seiten "betrinkbar".\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher hauptsächlich für meine Sportstunden im Fitnessstudio. Ich mag nicht aus diesen Trinkflaschen trinken , darum ist diese Rundumöffnung ideal für mich. Die Inhaltsmenge ist nicht so groß, aber ich fülle den Becher zwischendurch auf. Auf Reisen auch sehr praktisch. Er ist auslaufsicher und hält Getränke sowohl kalt als auch warm und durch das Gummidesign ist er auch griffig. Für mich bekommt der Becher die volle Punktzahl\n')
('Kina', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich ein gutes Produkt, halt was es verspricht\n')
('HansA', '5.0 out of 5 stars', '\nWie schon das alte Modell sehr funktionell.Der Deckel läßt sich viel einfacher auf und zuschrauben :-)\n')
('Iris H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie schon geschrieben, der Kaffee bleibt richtig lange heiß, noch nach einer Stunde muss man aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt. Dicht ist er auch, der perfekte Kaffeebecher also.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür die Schule\n')
('DM', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher habe ich in der Farbe Koralle bestellt. Gleich angekommen wurde der Becher auch sofort ausgepackt und ich muss sagen, dieser lässt sich sehr gut und bequem halten. Die Farbe ist natürlich der Hit und fällt schnell auf. Der Thermobecher fasst 360ml. Bisher habe ich in diesem nur Tee getrunken und dieser war innerhalb von 1-2 Stunden auch schon weg. Der Thermobecher hält den Tee anfangs heiß und dann angenehm warm zum Trinken. Bisher ist auch noch nichts ausgelaufen oder sonstiges. Man sollte sich vorher vergewissern, dass dieser richtig verschlossen ist. Ich reinige ihn mal per Hand mit Schwamm und Spüli und von ab und an auch in der Spülmaschine. Beides ist bedenkenlos möglich. Alles in allem ein toller Thermobecher.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Emsa seit 2 Jahren. Es hält die Getränke lange warm, ich drinke meine Kaffee immer heiß.Den neuen Twist Model ist einfacher auseinander zum abbauen und reinigen.Wurde gerne weiterempfehlen.\n')
('Jenni', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Trinkbecher kam gut verpackt bei mir an. Die Farbe ist wunderschön. Ich hoffe man erkennt sie gut auf den beigefügten Bildern. Der Becher ist absolut auslaufsicher und so kann ich ihn gut in meiner Handtasche mitnehmen und habe immer ein (momentan) warmes Getränk dabei. Er ist natürlich schwerer als z.B. eine PET Flasche, aber immer noch gut zu tragen. Er wiegt ohne Inhalt/Füllung ca. 380 Gramm. Das ist ok. Ich fülle mir morgens Tee ein, und muss ihn bevor ich gehe ohne Deckel stehen lassen, damit er etwas abkühlt. Wenn ich den Deckel nach der Ziehzeit von ca. 6 Minuten gleich drauf machen würde, kann ich den Tee in den ersten zwei Stunden gar nicht trinken, weil ich mir den Mund verbrennen würde. Im Büro lasse ich dann den Druckverschluss einfach offen, und habe den ganzen morgen warmen Tee. Ich habe einen Test gemacht und 90 Grad heisses Wasser eingefüllt. Deckel drauf, und nach vier Stunden die Temperatur gemessen. Es waren immer noch über 60 Grad. Meiner Meinung nach ist das eine ideale Trinktemperatur. Er hält also diese versprochenen vier Stunden locker durch. Auch kalte Getränke hält er die angegebenen 8 Stunden kalt, wobei ich für kalte Getränke andere Flaschen verwende.Der Druckverschluss ist super praktisch, einhändig zu bedienen und man kann aus jeder "Position" trinken. Soll heissen ich muss nicht erst eine Seite suchen wo die Flüssigkeit rauskommt, sondern das geht rundherum.Das Reinigen ist durch den ganz auseinandernehmbaren Deckel super einfach. Der kann sogar in die Spülmaschine. Ich spüle ihn von Hand. Geht schnell und sehr gut.Ich kann den Becher zum Kauf empfehlen. Er hält was die Produktbeschreibung verspricht in jeder Beziehung.Absolut empfehlenswert. Es gibt ihn bei Bedarf sogar in verschiedenen Größen.\n')
('Katnis', '5,0 von 5 Sternen', '\nMega!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich das richtige Produkt gefunden\n')
('KaMo', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon mehrere Becher von Emsa. Da meine Mama noch keinen hatte, hab ich ihr diesen bestellt. Sie bekommt ihn zu Weihnachten.\n')
('Maria W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ja eh schon ein Fan der Produkte von Emsa: die Kannen und Becher sind alle richtig dicht halten ihren Inhalt  stundenlang kochend heiß und sehen auch noch ansprechend aus. So auch hier. Ich hatte vor ein paar Jahren den Vorgänger dieses Thermosbechers gekauft, weil ich viel mit der Bahn unterwegs war, und einen verschließbaren Becher brauchte. ( eine Freundin hatte ihn schon und hat ihn mir wärmstens empfohlen) Der Becher ist so dicht, dass man ihn liegend  transportieren kann, ohne, dass auch nur ein Tropfen ausläuft. Selbst nach drei Stunden war ( ist) mein Tee immer noch so heiß, dass man sich verbrennt. ( ich lasse ihn deshalb immer offen ein wenig auskühlen, bevor ich die Tasse zuschraube und einpacke.)  und man kann den Deckel auseinander schrauben, sodass man ihn auch hervorragend reinigen kann. Bevorzugt in der Spülmaschine. Durch die Silikonmanschette rutscht der Becher einem auch nicht aus der Hand. Das einzige, dass mich immer daran störte, war, dass man ihn schlecht aufdrehen konnte, wenn sich durch die Wärme ein Unterdruck gebildet hatte, oder man was Klebriges ( löslicher Tee...) drin hatte. Und da hat Emsa mitgedacht und hier bei dem neuen Modell den Deckel mit Riffelungen versehen und ihn nochmal extra unterteilt. Perfekt! Geht super leicht auf.\n')
('A.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung wie immer Reibungslos.Anhand meiner Bilder sieht ihr wieviel  cm die Höhe und der Durchmesser beträgt. Es passen 0,36 l rein.Durch das einfache auf und zu drücken des Knopfes in der Mitte könnt ihr jeden Schluck unterwegs geniessen. Ihr fördert mit dem Isolierbecher sogar die Umwelt und erspart euch den Kaffee Pappbecher von der Bäckerei.In der Hand liegt der Isolierbecher gut und Rutschfest.Zur Reinigung kann man den Kopf auseinander nehmen und die Einzelteile gründlich reinigen.Alles in einem ein super praktisches dichtes Isolierbecher von Emsa.\n')
('Alexandra Siwica', '5.0 out of 5 stars', '\nLässt auch superleicht öffnen und schließen. Auslaufsicher. Hält sehr lange warm bzw sogar heiß. Top!\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Manfred F.', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Qualität\n')
('CT', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastisch, ein Becher der mindestens 4-6 Stunden die Getränke warm hält\n')
('NicoS.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist eher selten, dass Brandblasen ein Gütesigel sind.Bei den Emsa Mugs finde ich das aber schon.Selbst nach einigen Stunden im Mug ist der Kaffee, Tee etc. noch so heiß als würde man gerade einen frischen Schluck aus der Kaffeekanne nehmen.Bei meinem alten Mug hatte sich irgendwann das Gummi so gedehnt, dass man dieses beim öffnen des Mugs immer weiter verzog und man so keinen echten Griff mehr beim öffnen hatte. Durch die neue Drehmeschanik sollte dies nicht mehr passieren.Klare Empfehlung. Auslaufsicher, Wärme-/Kälteleistung TOP, Verarbeitung sehr gut,\n')
('Juli K.', '5.0 out of 5 stars', '\n...wie immer tolles Preis-Leistungsverhältnis. Absolut auslaufsicher und durch den neuen Verschluss lässt sich der Becher viel leichter öffnen. Habe länger recherchiert und bin froh, mich am Ende doch wieder für Emsa entschieden zu haben!\n')
('Halid Furkan Alperen', '4.0 out of 5 stars', '\nleicht zu reinigen.\n')
('Dini22', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität, leichte Handhabung, super zu reinigen.\n')
('Michael Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nur die Wärmeisolierung ausprobiert und die ist hervorragend.Tee bleibt lange wirklich heiß.Dazu ist der Becher auslaufsicher und leicht zu reinigen.Nicht das billigste Produkt, aber sein Geld wirklich wert.\n')
('Olbek', '5.0 out of 5 stars', '\nstylisch und einfach zu handhaben. Der Kaffee bleibt warm, die Umwelt wird geschont.\n')
('Chrissi V.', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnte Spitzenleistung von Emsa\n')
('Thomas W.', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte das Vorgänger Model, welches auch schon Top war. Es ließ sich lediglich etwas schlechter schließen, was aber eigentlich kein Problem darstellte. Hier die neue lässt sich durch das Easy Twist System ganz leicht schließen und öffnen. Sie hat ein Top Design, liegt sehr angenehm und gut in der Hand. Meine Frau und ich haben schon etliche Thermobecher durchprobiert, diese hier ist mit Abstand der Beste! Hält auch wunderbar die Temperatur und vor allem in jeder Lage dicht. Für uns eine klare Kaufempfehlung und Daumen hoch.\n')
('Hanan Mostafa  khalil', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag es so sehr, dass es heiße Getränke für ungefähr 6 Stunden oder länger spart\n')
('Tanja', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich sagen ich würde sie auf jeden Fall weiter empfehlen! Mein treuer Wegbereiter! Die Temperatur ist nach vier Stunden  immer noch gut warm. 100% Auslaufsicher die Reinigung ist total easy. Der Preis ist voll in Ordnung.\n')
('DJ BMR', '5.0 out of 5 stars', "\nHave been using this mug daily now for around 3 months. It has never leaked once! Keeps tea hot for around 2 hours after which it's just warm. Well built and very comfortable to drink from I would definitely recommend this travel mug.\n")
('Shirley Chan', '5.0 out of 5 stars', '\nWater still warm overnight, right temperature to drink in the morning\n')
('Joker', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm und ist leicht in der Handhabung.\n')
('Heiko Wendt', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr Schön\n')
('mm', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen\n')
('Kat. G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch Liebe diesen Thermobecher! Ich hatte schon einige Becher, welche nicht annähernd so gut waren wie dieser! Zudem ist der Becher wirklich hochwertig verarbeitet und kann problemlos in der Spülmaschine gereinigt werden! Er hält den Kaffee wirklich lange warm.\n')
('Hans Wilhelm Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Isoliereigenschaft, Getränk bleibt lange heiß.Zudem schnelle Lieferung und gute Gebrauchsanweisung.\n')
('Ellisad', '1.0 out of 5 stars', '\nNach 4 Monaten ist der Becher ausgelaufen, obwohl er immer von Hand gespült wurde. Bin absolut unzufrieden und möchte ihn bei Emsa reklamieren. Denke, es ist ein Materialfehler und er wird mir ersetzt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nideales Volumen; sehr gut greifbar ("ergonomisch" / "isoliert"); komfortables Trinken\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste Becher für unterwegs\n')
('S H', '3.0 out of 5 stars', '\nFür den Transport und lange Wärme ist der Mug gut. Leider nimmt das Getränk den Geschmack des Metalls im Innenbereich an, was ich sehr Schade finde. Ansonsten ist der Mug ganz ok.\n')
('Sven Hildebrandt', '5.0 out of 5 stars', '\nFür alle, die auch mal rausgehen und die Coffee to Go... nicht mehr mittragen möchten, ist das die perfekte Lösung. Einfach kaufen, ausprobieren und sich über den guten Kauf immer wieder erfreuen...\n')
('Gänseblümchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält lange warm, sieht toll aus und ist dicht. Kann ich nur empfehlen!\n')
('Klemens T.', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏻\n')
('Mario', '2.0 out of 5 stars', '\nSind soweit zufrieden, nur ist leider das Verschlusssystem nach 3 Monaten täglicher Nutzung schon defekt.Bei Öffnung des Druckverschlusses gelangt keine Flüssigkeit mehr in den Mund\n')
('Anne B.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher schon eine Nummer größer, fand das neue Design aber so interessant, dass ich diesen auch bestellt habe. Ich hatte schon einige Becher für unterwegs, der von Emsa ist optisch vielleicht nicht der allerschönste, aber er hält dicht. Der Kaffee ist nicht stundenlang heiß, aber nach mehreren Stunden noch warm. Anfangs hat die Ummantelung noch ein bisschen gerochen, der Geruch ist nach ein paar Tagen und nach einigen Waschgängen aber verflogen. Die Reinigung des Deckels übernimmt die Spülmaschine, der Becher selbst ist auch mit der Hand schnell zu reinigen.\n')
('B3nder.FFB', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil! Haben Kaffee eingefüllt und ca. eine Stunde später damit die Zunge verbrannt, so heiß war der noch.Geschmacklich auch perfekt, endlich mal ein Thermobecher, bei dem man nicht das Gefühl hat, Plastik zu trinken.\n')
('Martin Crewe', '5.0 out of 5 stars', '\nWie gewohnt die gute Qualität von Emsa. Immer wieder\n')
('Ilze', '3.0 out of 5 stars', '\nAfter using max once a week for 4 months, it started leaking small amounts between every sip (opening, drinking & closing).\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher. Sehr leicht zu reinigen und zum auseinander Schrauben auch hygienischer für die Reinigung.Es ist auslaufsicher was für mich sehr wichtig ist. Die Farbe und Gumm vom Becher find ich auch sehr ansprechend.\n')
('AnniKoehli', '3,0 von 5 Sternen', '\nAn sich top, Emsa halt. Aber der Becher hatte schon direkt nach dem Auspacken einen komischen Eigengeruch im Innenraum, den ich nicht mehr rausbekomme... Schade. :(\n')
('Swenja ', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau wie beschrieben. Einfach super!\n')
('kathleen paluszkiewicz', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens!\n')
('Nina', '5.0 out of 5 stars', '\nVery convenient. Looks good. No leakage, dishwasher proof. Keeps warmth of the coffee long enough. Happy with the purchase\n')
('DerHerrDesRinges', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze schon seit Jahren die EMSA Travel Mugs mit 360 und 500ml Fassungsvermögen.Warum?A) weil sie den Inhalt extrem lang warm halten...lt. EMSA 4 Stunden, wenn ich morgens um 6 Uhr Tee darin aufbrühe, verbrenne ich mir um 9 Uhr regelmäßig den Mund... ich lasse deswegen inzwischen den Tee im Travel Mug knapp eine Stunde lang etwas abkühlen, indem ich den Schraubverschluss nur locker auflege, sodass etwas der Wärme entweichen kannB) die Travel Mugs absolut dicht sind, sodass sie beim Transport z.B. im Rucksack oder der Aktentasche auch liegend nicht auslaufen (mache aber immer in der Küche eine Auslauftest, indem ich den Mug mehrfach auf den Kopf dreh... könnte ja mal sein, dass ich den Deckel nicht richtig draufgeschraubt habe ;-)Im Gegensatz zur „Waves“ Serie kommt die neue „Twist“ Serie wieder in dezenteren und gefälligeren Farben daher.Und bei der Twist Serie hat EMSA den Schraubdeckel erstmalig seit vielen Jahren verändert, aber auf jeden Fall zum Vorteil, denn der geriffelte Rand läßt sich nun nicht nur besser / sicherer zum Verschrauben und Öffnen anfassen, sondern bildet auch gleichzeitig keine feste Einheit mehr mit dem Rest des Schraubdeckels, was das Festschrauben und spätere Lösen wesentlich leichter gestaltet... schwer zu beschreiben, funktioniert aber super!!!Farblich hat sich der Deckel auch verändert, da er erstmals nicht mehr in schwarz sondern in anthrazit daher kommt.Fazit: genau wie seine Vorgänger : einfach nur TOP und für mich die beste Thermobecher-Serie auf dem Markt\n')
('HierKönnteIhreWerbungStehen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich gefreut wie ein kleines Kind an Weihnachten, als mir dieser Becher von Emsa zum Test angeboten wurde ;)Meinen "alten" Emsa Becher hat es leider dahingerafft :(Nach unzähligen "Billig" Varianten ist für mich klar: Immer wieder Emsa!Kein Becher ist wirklich so dicht, hält so lange heiß und ist so einfach im Handling wie die Thermo-Kaffeebecher von Emsa! - Meine Meinung ;)Was mir bei dieser "neuen" Version gefällt, ist die gewellte Silikon Manchette. Sie sorgt dafür, dass der Becher sehr gut in der Hand liegt. Sie fühlt sich sehr weich und angenehm an und macht auch noch was her.Das Beste: Spülmaschinenfest ist das Ganze auch noch ;)Absolut empfehlenswert!\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware\n')
('Guido', '5.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee bis zum Büro schön warm. Kein kleckern im Auto. Leicht zu reinigen.\n')
('Peter X', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug hält die Wärme wirklich sehr lang, absolut empfehlenswert.\n')
('Berjes Tamu', '1.0 out of 5 stars', '\nDeckel ist nicht fest genug . Der Deckel geht von alleine auf wenn Druck drauf kommt. Yane man kann nicht schüttle  🤦🏻\u200d♂️\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden. Ich habe diesen Becher gleich noch einmal in schwarz bestellt.\n')
('Mehmet3801', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau das was beworben wurde super EMSA kann sie nur weiter empfehlen bin sehr zu frieden bis heute liegt sehr gut in der hand hält länger warm sicher gibt es Artikel die günstiger sind die erfahrung habe ich auch gemacht wer billig kauft, kauft teuer\n')
('BB', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben vom Emsa-Becher bereits den Vorgänger (Emsa 513361 Travel Mug Standard-Design) in allen Farben. Wir hatten viele Thermobecher, aber nur der von Emsa hat auf Dauer überzeugt. Auf den Bilder ist der Vorgänger links und das aktuelle Modell rechts zu sehenWas ist neu? Was kann der Becher?+ Die Design-Abteilung von Emsa hat den Korpus gewrungen. Fasst sich gut an und sieht auch gut aus.+ Der Becher lässt sich sehr gut anfassen, auch wenn kochend heiße Getränke eingefüllt wurden - unverändert.o Die Einfüllmenge beträgt 0,36 Liter - unverändert.o Auch die (Verschluss-) Technik wurde nicht geändert und das ist auch gut so, denn:+ Der Becher ist 100 % dicht. Ich kann ihn sogar quer in meine Tasche legen und nichts, nicht ein Tropfen läuft aus - unverändert.+ 360-Grad-Trinköffnung: trink sich sehr gut, kein Kleckern - unverändert.+ Die Verarbeitung ist hochwertig - unverändert.o Was sich uns nicht erschließt: Der Deckel ist jetzt zweigeteilt (s. Foto 2) und beide Plastikringe lassen sich entgegengesetzt drehen. Warum? Keine Ahnung.+ Den Geschirrspüler übersteht der Emsa-Becher problemlos - unverändert.+ Getränke werden 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt gehalten - unverändert.Warum der - genauso gute - Vorgänger aktuell 17,49 € und das neue Model 29,27 € kostet, erschließt sich mir nicht ganz, da lediglich am Design gefeilt wurde, Technik und Eigenschaften ansonsten identisch sind.Und dennoch: der Becher ist super - dicht und chic. 5 Sterne\n')
('Oldschooler', '5.0 out of 5 stars', '\nDer neue Emsa Thermobecher ist eine gute Weiterentwicklung des altbekannten Bechers und mein täglicher Begleiter. Er ist gut verarbeitet und hält ausreichend lange warm oder kalt.Da er tatsächlich 100% auslaufsicher ist kann man ihn bedenkenlos auch mal liegend lagern ohne Angst haben zu müssen, dass etwas ausläuft.Besonders gefällt mir, wie auch schon beim alten Model, die pfiffige Verriegelung die sich ohne Probleme einhändig und auch mal ohne hinzusehen durch einfaches Drücken bedienen lässt. Die häufig eingesetzten Drehverschlüsse bei anderen Herstellern sind z.B. beim Autofahren eher unpraktisch.Die Unterschiede zum alten Modell sind neben einigen optischen Änderungen an der Silikon Hülle vor Allem der neue nun zweigeteilte Verschlussdeckel. Die Vorteile erschließen sich mir nicht. Im Gegenteil: Durch die zusätzlichen beweglichen Teile denke ich, dass der Verschluss nun anfälliger für z.B. Sturzschäden ist und die Reinigung gestaltet sich auch aufwändiger.Zum Glück dürfen alle Teile des Bechers in die Spülmaschine!Trotzdem klare Kaufempfehlung!\n')
('Daniela Hülsmann', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles primaGut zu reinigen\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nEndlich auch warmen Tee\n')
('Manuela R.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie zu erwarten die übliche Emsa Qualität. Der Becher hält sehr sehr lange warm, bzw heiß und ist dicht: zudem auch noch optisch sehr schön\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher ist Klasse,hält super lange Warm. Würde ich den Becher wieder Kaufen? Auf jeden Fall.\n')
('Erzgebirger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut genial. Habe schon für mehrere Familienangehörige nachgekauft.Der Mug ist 100% auslaufsicher, hält lange warm (2 Stunden sogar heiß,  ein größeres Modell sicher noch länger) und lässt sich im  Spüli reinigen. Ist mir wichtig,  da wir Kaffee mit Milch trinken.\n')
('val', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Freund nimmt den Thermobecher jetzt seit einer Woche mit auf arbeit und ist super zufrieden.Hält lange warm und ist wirklich sehr leicht zu reinigen.\n')
('Winky', '4.0 out of 5 stars', '\nOb Glühwein oder coffee to go, die Tasse ist super.Man darf sie nur nicht zu voll machen, da sie sonst undicht ist.\n')
('Flori84', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte mich immer geweigert so einen Geoßen Becher zu kaufen, da er nicht unter die Kaffeemaschiene passt (muss man eben umfüllen). Habe es nun aber probiert und muss sagen ich bin begeistert. Der Kaffee ist Mittags um 12 Uhr noch schön warm.Nach mehrmaligem umkippen und auch schütteln ist nicht ausgelaufen. Ist super dicht.Der Becher ist leicht zu reinigen und es kann alles in die Spühlmaschiene.\n')
('Ron Cremers', '5,0 von 5 Sternen', '\nHelemaal top\n')
('Moosgesicht', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Produkt, hält was es verspricht, lange Wärmehaltung, dicht und gut zu reinigen, leichte Handhabung und finde das petrolblaugrün sehr schön :) hier wirkt  er etwas dunkler und grüner auf den Bildern. Klare Weiterempfehlen wenn es um richtige Mitnehmtermobecher geht.\n')
('Manu', '1.0 out of 5 stars', '\nIch fasse es nicht, nach 20maliger Benutzung klebt die Ummantelungen der Becher, wie in Honig getaucht. Da hilft nur noch wegwerfen... Das Problem habe ich nur bei den easy Produkt\n')
('Sinbaye', '4.0 out of 5 stars', '\nCe thermos est de bonne qualité, les pièces s‘emboitent bien et les liquides conservent bien leur chaleur. Le bouton sur le dessus qui permet de boire directement, sans enlever le couvercle est utile, mais cela implique plus d‘éléments à nettoyer ensuite: il faut tout dévisser, en 3 parties, et le tout passe au lave vaisselle.\n')
('Mcebu', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese neue Technik beim zuschrauben gefällt mir viel besser. Vorher hab ich oft Probleme gehabt den Becher aufzuschrauben. Er sieht schön aus und tut was er soll.\n')
('Martin Zöller', '4.0 out of 5 stars', '\nWie beschrieben. Ich mag die Becher von EMSA. Stabil, halten lange warm und es läuft nichts aus.\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter GRIP, leicht zu öffnen und zu schließen,gut zu reinigen.\n')
('F. Brockmann', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was er soll läuft nicht aus und hält warm.\n')
('D.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann benutzt ihn morgens Hauptsächlich, um sein Kaffee auf den Weg zur Arbeit zu trinken.Praktisch auch das kein zusätzlicher Müll anfällt, wenn er sich ein Kaffee beim Bäcker holt.Die Verarbeitung ist wie bei dem Vorgänger Model gleich gut. Verändert hat sich lediglich der Komfort-Drehverschluss womit sich der Deckel noch leichter öffnen lässt und die Soft-Touch-Oberfläche mit Streifen-Optik,die den Thermobecher noch bessere Griffigkeit gibt.Mit den Easy Quick Press Verschluss kann man schnell was Trinken und wieder schließen. Durch die 360°-Trinköffnung, ist es egal von welcher Seite man aus den Becher trinkt. Man sollte nur beim befüllen des Bechers aufpassen, das der Quick Press Verschluss geöffnet ist sonst bekommt man nur mit größerer Kraft Anstrengung geöffnet, weil der Druck nicht entweichen kann.Wenn der Becher geschlossen ist, ist er zu 100 % dicht, auch wenn er geschüttelt wird. Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und alles ist Spülmaschinen fest.Der Kaffee bleibt lange heiß, ob es jetzt 4 Stunden sind, kann ich nicht sagen, denn bis dahin ist der Kaffee schon längst ausgetrunken.Der neue Travel Mug Easy Twist Thermobecher von Emsa hat mich von der Qualität überzeugt und ich kann ihn wärmstens weiterempfehlen.\n')
('neoisback', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben bereits mehrere Emsa Travel Mugs aus der Standard-Design Serie.Die Unterschiede zwischen der Standard-Design Serie und der neuen Easy Twist Serie beschränkt sich im wesentlichen auf die folgenden zwei Punkte:- das optische Design insbesondere der Silikon Hülle- Design und Funktion des SchraubverschlussesDie Besonderheit ist dabei der neue Schraubverschluss. Zum Schließen und Öffnen dreht man den Schraubverschluss wie üblich zu. Da aber "gewellte" Teil des Verschluss als drehbarer Ring ausgelegt ist, lässt sich der Thermobecher leichter öffnen und schließen.Bei Öffnen fällt der Unterschied noch am deutlichsten auf. Bei der Standard-Serie lässt sich der Thermobecher spürbar schwerer wieder öffnen, wenn er eine Weile mit heißem Inhalt geschlossen war. Mit dem neuen Easy Twist Schraubverschluss ist das nun gar kein Problem mehr.Ob es Haltbarkeitseinschränkungen gibt, können wir nach dem rund 4 wöchigen Test noch nicht sagen - es fühlt sich bisher aber alles robust an.Der Rest ist völlig identisch mit der Standard-Serie. Daher teilen sich die beiden Serien auch alle übrigen Eigenschaften.Wir sind damit sehr zufrieden und empfinden sie als die besten Thermobecher, die wir je hatten. Andere auch teurere Marken überzeugten uns auch bei Preis/Leistung nicht.Gut gefällt uns bei den Emsa Thermobechern, dass man zum Trinken nur den Knopf in der Mitte drücken muss und ansonsten problemlos von jeder Seite trinken kann. Warme Getränke bleiben in den Bechern sehr lange heiß (fast schon zu lange), sodass manchmal sogar noch abends der Inhalt warm (dann natürlich nicht mehr heiß) ist.Zudem sind die Emsa Thermobecher komplett Spülmaschinenfest und somit in jedem Fall gut und einfach zu reinigen. Es kann sich lediglich etwas Restwasser/-feuchtigkeit zwischen der Silikonhülle und dem Edelstahlbecher sammeln, was aber schnell verdunstet.Der Emsa Easy Twist ist eine spürbare Verbesserung zum Standard-Modell.Der Preis ist dafür, dass im wesentlichen der neue Schraubverschluss die einzige relevante Änderung ist, durchaus hoch - vor allem im Vergleich zum Straßenpreis für das Standard-Modell. Allerdings muss man auch der Fairness halber sagen, dass die Standard-Serie bereits seit 2012 auf dem Markt ist und es auch immer wieder gute Angebot dafür gibt. Aus Sicht der UVP sind es nur 3 EUR, aber beim Straßenpreis können derzeit auch fast 20 EUR Preisunterschied anliegen.Unabhängig davon können wir den neuen Easy Twist uneingeschränkt empfehlen - insbesondere bei einem guten Angebot, würden wir derzeit tendenziell zum Easy Twist greifen.Hinweis: Den Emsa Travel Mug Easy Twist Thermobecher haben wir kostenlos zum Test erhalten. Die Rezension spiegelt dennoch unsere persönliche, subjektive Meinung wider.\n')
('Wasserlilie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Kaffeebecher auf Autofahren.Er ist super . Läuft nicht aus . Lässt sich gut reinigen. Er könnte nicht besser sein.Ich bin vollauf zufrieden .\n')
('S. Carter', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich leichter zum Aufschrauben und schöne neue Farben.\n')
('Dominik Nickel', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Emsa macht man einfach nichts falsch.Dieser Becher ist schon fast zu gut. Die Getränke bleiben so lange heiß, dass man selbst nach 1,5 Stunden kaum daraus trinken kann ohne sich zu verbrühen.Falls möglich sollte man also das jeweilige Getränk zunächst etwas abkühlen lassen.Vermutlich kann man mit dem Becher auch jonglieren, ohne dass etwas ausläuft, 100%ig dicht!Ganz klare Kaufempfehlung!\n')
('Stefan', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war jetzt ca. 5 Monate im Einsatz bis er an der gekennzeichneten Stelle undicht wurde. Wenn der Becher nur noch zu 1/4 voll ist und er entsprechend mehr geneigt werden muss das man trinken kann, tritt der Kaffee nicht nur am Ventil aus wo es soll sondern auch an der gekennzeichneten Stelle, auf dem Bild was ich gemacht habe und man bekleckert sich dementsprechend. Der Becher ist meines Wissens nicht runter gefallen oder ähnliches und war nur 1 mal in der Spülmaschine, ansonsten gab es nur Handwäsche. Bis auf die Undichtigkeit ist es aber insgesamt ein guter Becher, Getränke bleiben lange warm und er lässt sich leicht reinigen. Ich versuche ihn nun umzutauschen, leider geht es über Amazon nicht mehr, versuche es direkt beim Hersteller.Ich habe heute ein bisschen probiert um herauszufinden wie die Undichtigkeit zu Stande kommt und die Lösung ist der Deckel bzw. der Kopf mit dem Ventil ist eine komplette Fehlkonstruktion. Die Ingenieure haben mehr auf Style geachtet als auf Funktionalität (jedenfalls bei diesem Modell, bei den 0.5 Liter Bechern ist der Deckel anders Konstruiert) Nun zu dem Problem, das Gewinde ist drehbar um den Kern gelagert und das dicht zu bekommen ist sehr schwer. Wenn jetzt etwas oberhalb der Dichtung Flüssigkeit ist kriecht die unterhalb des Kunststoffes bis zu dem Rand den ich markiert habe und tritt dort aus. Das heißt der Kopf ist nur dicht wenn der Kopf auch wirklich trocken ist. Wenn man jetzt in eile ist und der Becher wird mit etwas mehr Trinken befüllt oder es bleiben ein paar Tropfen oberhalb der Dichtung hängen kommt es zu diesem Effekt. Meiner Meinung nach ist der Kopf auch nicht Spülmaschinengeeignet da sich das Spülwasser auch unter dem Kunststoff ansammelt, nur mit dem Hinweis "Der Kopf muss nach dem Spülvorgang 1 Tag trocken gelagert werden" ist es ok. Denn einfach mit einem Tuch die Flüssigkeit aufsaugen ist nicht, dafür müsste man den Kunststoff zerstören. Wenn einem das was ich jetzt geschildert habe egal ist dann schlagt zu ist ansonsten ein Top Becher.Update: Ich habe den Deckel auf der Emsa Homepage reklamiert und heute einen neuen, kostenlos bekommen (die verbesserte Version) deshalb gibt es jetzt 4 Sterne macht schließlich nicht jede Firma.\n')
('Thorsten', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, der wirklich nicht ausläuft und den Kaffee heiß hält!\n')
('Spielerin', '1,0 von 5 Sternen', '\nLäuft permanent aus (zwischen oberen und unteren Ring im Deckel) und ist innen schon völlig verfärbt. Bin total enttäuscht. Kann nur hoffen, dass es sich hier um seltene Produktionsfehler handelt. Kann die ganzen Top-Bewertungen leider absolut nicht nachvollziehen.\n')
('Janine', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem mein alter Thermobecher (Contigo westloop) durch meinen Mitbewohner in der Spülmaschine gelandet und kaputt gegeangen ist, hat er mir diesen spendiert.Top Thermobecher. Chic, auslaufsicher,hält lange heiß und alle Teile sind für die Spülmaschienen geeignet.Ich bin sehr zufrieden damit.\n')
('Markus Franzen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffee lange heiß und wurde dafür gekauft. Super Preis/Leistung\n')
('H. Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit einigen Monaten verwende ich das Modell im Standard-Design.Unterschiede zum Standard-Design*****************************************-separater Drehring am Verschluss (Komfort-Verschluss) -einen deutlichen praktischen Vorteil kann ich nicht erkennen-gewellter Drehring und gewellte GummierungGefällt mir*************-gutes Design-sehr guter Qualitätseindruck-2-3 Std. bleibt mein Kaffee heiß-kinderleichte ReinigungGefällt mir nicht so**********************-da fällt mir ausnahmsweise wirklich nichts dazu einSonstiges***********-Made in China-Anfangs fühlt sich Gummierung nicht sehr griffig und etwas unangenehm an - gibt sich jedoch-bevor man den Becher im Rucksack verstaut: Immer schauen ob der Verschluss wirklich zu ist (eigene leidvolle Erfahrung hierzu gesammelt)Fazit******Schon mit dem Standard-Modell macht man nichts verkehrt und kann ein paar Euro sparen.\n')
('Clouzeau', '5.0 out of 5 stars', '\nUn "mug" aussi beau que solide et pratique.Parfait pour les voyages et longs parcours en voiture au cours desquels il est très facile de se servir de cette bouteille thermo qui se transforme en verre en appuyant simplement sur un bouton. Boisson chaude ou froide on peut ainsi disposer à tout moment d\'une boisson désaltérante qu\'on ne risque pas de renverser ou d\'éclabousser sur les vêtements, le débit dépend simplement de l\'inclinaison de cette gourde mais reste toujours modéré.\n')
('heike stein', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in einem sehr gut\n')
('Nicole ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich der beste Thermobecher der Welt. Habe mir diesen extra für Tee gekauft, hatte schon einen für Kaffee. Er hält wirklich lange heiß und ist absolut dicht. Es läuft auch nichts aus, wenn der Becher mal in der Tasche liegen sollte.\n')
('P. Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Täglich im Einsatz an Werktagen auf dem Weg zur Arbeit. Superleicht zu reinigen und absolut dicht. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Yukon1998', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, einhändig bedienbar, leicht zu reinigen und - das Beste! - der Kaffee schmeckt auch nach drei Stunden heiß und lecker!Mein bisheriger EMSA-Becher hält schon seit einigen Jahren bei täglichem Gebrauch - und sollte die Dichtung einmal nachlassen, kann man die Deckel nachkaufen (und muss nicht gleich in eine komplette Tasse investieren).Klare Kaufempfehlung!\n')
('Florian', '2.0 out of 5 stars', '\nHält nach 2 Jahren nicht mehr warm - im Gegenteil: man hat das Gefühl, dass der Becher nun den Tee besonders stark abkühlt. Schade.\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider passt der Becher nicht unter meine Kaffeemaschine. Ich hätte zwar vorher genau abmessen können, da aber sonst Gefäße mit weitaus mehr Volumen darunter passen habe ich da nicht wirklich drauf geachtet. Sehr schade da der Becher sonst einen guten Eindruck macht!\n')
('Ann-Ka Baum (Cleo)', '5.0 out of 5 stars', '\nHält das Getränk lange auf Temperatur!\n')
('Metal-Freak', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug unterscheidet sich schon optisch positiv von anderen Thermobechern. Die dicke Gummierung ist mit einem Wellenmuster versehen. Nebeneffekt davon ist, das der Becher gut in der Hand liegt.Der Verschluss ist ein typischer Verschluss wie man ihn von Emsa kennt. Das Öffnen und Verschließen des Thermobechers geht einfach. Ist der Becher verschlossen, dann ist er auch wirklich dicht.Ein weiterer Vorteil ist, dass der Deckel sich gut zerlegen lässt. Das erleichtert das Reinigen natürlich enorm.Auch hält der Becher die Wärme gut und lange. Selbst nach mehr als den versprochenen vier Stunden sind Flüssigkeiten in diesem Becher noch warmEmpfehlung!\n')
('Verena W.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe sehr gute Erfahrungen mit den Bechern und -Flaschen von Emsa. Diesen Becher habe ich seit drei Wochen in Benutzung. Er hat ein anderes Deckelsystem als die früheren Modelle. Der Kaffee läuft beim Trinken und im geschlossenen Zustand an der Seite raus.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPara el coche o en la oficina. Lo uso todo el rato para el café caliente por la mañana o agua fría durante el día. Lo puedo meter en el bolso y no mancha nada porque cierra perfecto. Se limpia bien y fácil. Estoy súper contenta\n')
('Thomas R.', '4.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiss und läuft nicht aus. Top\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHällt lange warm .ist schön dicht und einfach zu reinigen\n')
('Heike Sch. ', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält was er verspricht\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nZunächst muss ich anmerken, dass das hier nicht mein erster Thermobecher von Emsa ist. Ich hatte bereits einen mit dem Fassungsvermögen von 360 ml, der mir aber leider abhanden gekommen ist. Kurz vor diesem hier habe ich noch die größere Variante mit 500 ml Fassungsvermögen bestellt. Der kleinere Becher ist natürlich handlicher und damit auch alltagstauglicher als der große. Der große Becher eignet sich eher für Familien, eine Tagesration Tee oder Kaffee oder aber auch Suppe.Emsa Thermobecher sind meines Erachtens mit Abstand die besten, was den höheren Preis auch rechtfertigt. Sie sind absolut dicht, liegen super in der Hand und halten quasi den ganzen Tag warm (die angegebenen 4 Stunden übertreffe ich regelmäßig deutlich!). Darüberhinaus sind sie auch noch sehr schön und sehen edel und hochwertig aus.Man kann von jeder Seite und jeder Stelle daraus trinken und muss nicht immer genau hingucken, wie man den Becher gerade hält. Durch die Gummierung als Ummantelung des Edelstahlbechers sind die Hände komplett vor Verbrennungen oder Verkühlungen geschützt und liegen sicher und angenehm in der Hand.Die Farbe Petrol ist pastellig und eher grünlich als blau-grün. Mir gefällt sie sehr gut, weil sie unaufdringlich und zeitlos ist. Der Deckel ist dunkelgrau. Das Muster finde ich auch richtig gut gelungen. Auch hierdurch - also Wellen von oben nach unten - liegt der Becher besonders gefällig in der Hand. Toll!Das Beste an diesem Emsa Thermobecher ist aber die Easy Twist-Öffnung! Die üblichen Thermobecher von Emsa sind am Deckel ganz glatt und aus einem „Guss“. Das bereitete mir häufig Probleme beim Öffnen des Bechers, wenn ich ihn zu fest zugedreht habe. Dafür braucht man dann doch Kraft. Ganz anders an diesem hier: Das Modell heißt nicht nur Easy Twist, es ist es auch! Der Deckel besteht aus zwei Teilen: dem glatten oberen Teil und dem unteren, der geriffelt ist. Der geriffelte Teil lässt sich drehen und öffnet den Becher. Ohne jede Kraftanstrengung einfach dran drehen und schon ist der Becher offen! Das ist wirklich mal eine Verbesserung!!Das Easy Twist-System macht einen Riesenunterschied. Kaum zu glauben, aber wahr: Emsa hat es hiermit geschafft, seine ohnehin schon sensationellen Thermobecher NOCH besser zu machen! Mehr Kaufempfehlung geht nicht!\n')
('Wioletta Retzlaff', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange Wärme,leicht zu reinigen\n')
('Emmy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Thermobecher sehr oft. Er hält die Getränke sehr lange heiß und ist absolut Auslaufsicher. Ich habe mir noch einen größeren bestellt für zwei Personen sind 360 ml doch zu wenig.\n')
('Europa Mitte', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war von dem Vorgänger-Modell schon begeistert: Hält absolut dicht und den Kaffee lange warm. Auch der Transport liegend in der Laptop-Tasche ist ohne Gefahr möglich (Tipp: Vorher den Becher einmal "auf den Kopf stellen", um zu prüfen, ob er auch wirklich "zu" geschaltet ist. Das ist nicht immer leicht zu erkennen).Leider ist mir der Becher mehrmals herunter gefallen und die Beulen machen ihn nicht gerade schöner ;-)Und mit diesem neuen Modell ist der Becher nun noch griffiger geworden und der bisher etwas hakelige Schraubverschluss lässt sich jetzt "butterweich" öffen und schließen, ohne Dichteverlust.Deutlich besser als alle anderen Thermobecher, die ich schon hatte und eine klare Kaufempfehlung.\n')
('SAB', '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug isotherme aux premiers coups d'œil très beau.Il pèse un peu lourd. Il est facile à nettoyer même l'intérieur de la zone où l'on boit.Si on respecte bien la notice d'utilisation je vous confirme que le liquide reste chaud pendant 4h au delà ça commence à être plus tiède qu'autre chose.C'est un bon produit.Si le commentaire vous a aider merci de le voter utile.\n")
('Marco klawatsch', '1.0 out of 5 stars', '\nKommt nicht mehr so viel Flüssigkeit hinaus , habe einen gleichen becher bei ihm kommt genügend beim trinken raus\n')
('Mei Ke', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Kaffeebecher für unterwegs. Transportiere ihn liegend in der Tasche und es läuft nichts aus.\n')
('SW', '1,0 von 5 Sternen', '\nIch habe den Artikel gekauft, weil Emsa immer auslaufsicher für mich war. Aber dieses Modell ist mit diesem neuen Deckel das Gegenteil, weil sich Flüssigkeit sammelt und beim Trinken aus diesem Ring läuft und aufs Hemd kleckert. Sehr ärgerlich.\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon viele Thermobecher immer günstige, aber jetzt hatte ich mal die schnauze voll, weil die alle nich der hit waren und habe mir einen besseren geleistet.Der Becher ist super. Hält ewig lang warm. Selbst wenn ich ihn im Auto vergesse, ist der Kaffee darin am nächsten Tag noch etwas warm. Gut zu reinigen und toll zu handhaben, Dazu noch schöne Färben wählbar...was wünscht man sich mehr?\n')
('Cethlionn', '5.0 out of 5 stars', '\nder Kaffee oder Tee bleibt stundenlang heiß. Der Verschluss hält dicht und lässt sich zum reinigen auseinander bauen. Alle Teile sin spülmaschinenfest. Der Deckel sollte danach zusätzlich heiß ausgespült werden, man meint es schmeckt sonst ein wenig nach Spülmittel.\n')
('Isegrimm', '5.0 out of 5 stars', '\nDa hat Emsa mal wieder richtig mitgedacht. Der Thermobecher fasst 360 ml und die hält er auch stundenlang warm. Vier Stunden, sagt der Hersteller und da hat er recht. Da ist der Inhalt noch warm und zwar nicht lau, sondern ordentlich. Danach kühlt er dann graduell ab, aber das ist ja auch in Ordnung. Kühl hält der Thermobecher doppelt so lange.Auslaufsicher ist er auch. Ich hatte ihn über Nacht zum Testen auf den Kopf gestellt und es ist nicht ein Tropfen entwichen. Besser geht es einfach nicht.Den Schraubverschluss finde ich nun  nicht ganz so komfortabel, dafür aber ist er in zwei Teile zerlegbar und kann in die Spülmaschine. Sehr schön. :)Durch die Silikonhülle ist er auch leicht zu greifen und verrutscht nicht. Auch optisch kommt er gut zur Geltung, die petrolfarbene Ausführung sieht modern und chic aus. Das wäre zwar alleine gesehen kein Kaufargument, aber wenn ein gut durchdachtes Produkt auch noch gut aussieht, darf das ruhig mal erwähnt werden.\n')
('Ibrahim A.', '1.0 out of 5 stars', '\nmy cup has a problem , i cant drink though it , i have to take the cover off , and pour the coffe in another cup !\n')
('Antje', '5.0 out of 5 stars', "\nWir lieben Emsa und haben deshalb so einige Isolierkannen und -Becher. Weil wir als Erwachsene so überzeugt sind, habe wir die Travel Mugs für unsere Töchter für die Kita gekauft. Absolut auslaufsicher, leicht zu bedienen und lange wärmend. Und mittlerweile gibt's die ja auch in wirklich hübschen, matten Farben. Für uns die besten.\n")
('Alex Lening', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Lumen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze die alte Version des Trinkbechers seit Jahren fast täglich, um darin meinen Tee zu transportieren und warm zu halten. Diese neue Version des Bechers ist insofern anders, als dass sie einen neuen Verschluss hat. Er soll das Öffnen des Trinkbechers erleichtern. Der neue Verschluss besitzt einen zusätzlichen Ring, welcher beim Öffnen gedreht werden muss. Das funktioniert gut, ist aber noch ungewohnt. Obwohl ich nie Probleme damit hatte, den Deckel des Vorgängermodells zu öffnen, muss ich zugeben, dass sich der neue Deckel tatsächlich leichter drehen lässt. Es wird weniger Kraft benötigt, um den Deckel aufzudrehen. Auch das Zudrehen funktioniert gut.Der Trinkbecher hält heiße Getränke über mehrere Stunden heiß bzw. warm. Auch nach sechs Stunden ist der Inhalt (insofern der Becher noch voll ist) noch warm (nicht heiß). Im Sommer fülle ich gerne Kaltgetränke (ohne Kohlensäure) hinein. Zusammen mit ein paar Eiswürfeln habe ich so auch bei 30 Grad Außentemperatur etwas kalten zum Trinken.An dem Becher ist sehr praktisch, dass er sich gut reinigen lässt. Er kann fast komplett auseinandergenommen werden und sogar in die Spülmaschine gestellt werden.\n')
('Raggies', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Teil.  Begleitet mich jeden Tag zur Arbeit.Der neue Deckel lässt sich ganz leicht öffnen und auseinander nehmen zum spülen. Auslaufsicher.Hält nicht SEHR lange warm, aber das stört mich nicht.\n')
('Jessica A.', '2.0 out of 5 stars', '\nTrotz korrekter Handhabung läuft er aus.\n')
('Oberst', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität. Funktioniert super.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nLove this for keeping hot drinks warm.  Nice colour and large enough for an average coffee plus it’s a really nice feel to it when holding it .  It’s not very small and not the lightest cup to carry around  but it’s good to keep a hot drink warm in the car if you’ve been on a cold walk.\n')
('Selin ', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind gut im Griff und auch beim Autofahren gut zu nutzen. Sie halten gut dich und stundenlang warm. Ich hatte mehrere Becher zur Auswahl bestellt und mich für die hellrosa Variante entschieden. Klare Kaufempfehlung. Das beste daran, sie sind alle spülmaschinenfest. Was möchte Frau mehr.\n')
('Quarky', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe Emsa und habe schon einige Becher, aber ich muss sagen der Twist ist einfach der Wahnsinn, die Wave Manschette ist richtig schick und die Farben erst, aber am Besten ist einfach das man sie immer aufgedreht bekommt. Perfekt und super weiter entwickelt.\n')
('María', '5.0 out of 5 stars', '\nYa tenía la misma taza de la misma casa (otro diseño de color) y se me perdió. No he dudado en volver a comprar la misma. El mejor sistema de bebida que conozco, es súper cómodo este tapón. Puedes beber como de una taza normal cuando presionas, luego haces click y no se pierde nada de líquido. Es genial. Y mantiene muchísimo tiempo el calor. En invierno la uso cada día.\n')
('Uhle', '4.0 out of 5 stars', '\nDer TRAVEL MUG von EMSA ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Der TRAVEL MUG ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der TRAVEL MUG Isolierbecher ist nicht nur in vielen Farben erhältlich, sondern auch 100 % dicht.Der Thermobecher ist wirklich absolut fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus.Update :Der Boden aus Gummi wölbt sich nach etwa einem halben Jahr.Verfärbungen können leicht mit Backpulver und kochendem Wasser beseitigt werden.\n')
('F. Häger', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon mehrere Emsa Thermobecher. Bin wie immer zufrieden damit. Kein auslaufen oder sonstiges.\n')
('MicMac07', '2.0 out of 5 stars', '\nSchade.Eigentlich ein stylisches, durchdachtes Produkt mit innovativem Entriegelungsmechanismus zum Trinken, hochwertigem Material und prima Haptik.Aber: Trotz Vorwärmung des Bechers mit kochendem Wasser war Kaffee nur maximal 2 Stunden heiß, nach 3 Stunden nur noch lauwarm. So mag ich Kaffee nicht trinken.\n')
('A + A', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel des Becher ist nach nur 2 mal benutzen defekt. Knopf lässt sich nicht eindrücken.\n')
('pixelmania', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einige Travel Mugs ausprobiert und dann hatte meine Frau den ersten Emsa in die Familie geholt.Sie benutzt diesen jeden Tag und er hält was er verspricht.Ich habe jetzt beim Black Friday zugeschlagen und mir diese "neue" Version gekauft. Qualität wie erwartet gut. Das Verschlusssystem ist super, die Trinköffnung genial da man durch das Drücken des Knopfes quasi im Bereich von 360° trinken kann.Der Verschluss des Aufsatzes ist hier etwas anders. "Easy-Twist" dreht sich mit, so dass man nicht einfach aus Versehen öffnen kann. Am Anfang denkt man erst der Verschluss sei defekt, später merkt man aber, dass es  auf jeden Fall sehr praktisch ist.Auf jeden Fall zu empfehlen und auch für die Spülmaschine geeignet.Viel Spaß!\n')
('Nicki', '5.0 out of 5 stars', '\nGeburtstagsgeschenk ist gut angekommen.Alles wie beschrieben.\n')
('Jenny S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles tip top, wie erwartet.Preis/Leistung super,Auf jedenfall empfehlenswert.\n')
('Avid Shopper', '4.0 out of 5 stars', "\nKeeps drink hot. Leak proof. The lid is far easier then Starbucks travel mug for example. It doesn't have a clip opening but instead you press the central button and drink from any part of the lid instead of a specific area. Plus it doesn't burn your mouth because of the air intake and liquid out mechanism.Only reason giving 4 stars is due to it being smaller on the inside ... More like an average size mug, compared to other travel mugs.\n")
('Danny', '5.0 out of 5 stars', '\nEs macht was es soll es hält warm oder kalt ist leicht zu reinigen und kleckert nicht beim trinken meine totale kauf empfehlung\n')
('JP', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Haptik und Verarbeitung, ob beim Wandern oder im Auto. Komplett auslaufsicher, absolut ausreichende Wärmeleistung über Stunden. Aber Achtung: nur eingeschränkt geeignet für Kohlesäure haltige Getränke. Das Ding ist bei geschlossenem Ausgiesser so dicht, dass nichts entweichen kann. Dadurch wird der Innendruck so hoch, dass weder der Ausgiesser noch der Becher selber geöffnet werden kann bzw. nur noch mit aller Gewalt. D.h. bei kohlesäurehaltigen Getränken muss der Ausgiesser offen bleiben. Dazu sollte ein Zweizeiler in der Beschreibung stehen. Ansonsten wirklich top, habe auch den nächst Grösseren, leicht zu reinigen auch in der Spülmaschine. Trotz des kleinen Bugs, der ja eigentlich nur die hochgradige Dichtigkeit beweist, volle 5 Sterne!\n')
('Birte Fröhlich', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Becher, der dicht hält! Der Inhalt bleibt lange warm und nimmt auch keinen komischen Geschmack an.Der Becher sieht toll aus, liegt gut in der Hand und man kann super daraus trinken (muss nicht erst die Öffnung "suchen")Die Reinigung ist echt easy, entweder oer Hand oder in deb Geschirrspüler (Deckel lässt sich zerlegen)Ich werde mir auf jeden Fall einen zweiten bestellen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWar die Empfehlung einer Freundin, läuft nicht aus, tolle Farbe, Spülmaschinen geeignet (ohne Farbveränderung). Wenn man den Kaffee/Tee noch länger warm/kalt halten möchte: vor dem finalen Getränk 5 min mit heißem/eiskalten Wasser befüllen.\n')
('nicola_stuttgart', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach gibt es keine besseren Thermobecher als die von Emsa. Mir kommen keine anderen Isolierbecher mehr ins Haus. Das hat gleich mehrere Gründe:Es fällt wenig Verpackungsmüll an. Lediglich eine Manschette aus festem Papier bildet die Verpackung. Auf dem Deckel selbst ist noch ein kleiner, leicht abziehbarer Aufkleber, in dem Becher selbst findet man die Bedienungsanleitung. Sparsamer kann Verpackung kaum sein.Außerdem liegt der Isolierbecher hervorragend in der Hand. Dank der Silikonmanschette - in diesem Fall ist sie hellblau - hat man einen guten Griff um den Becher und es besteht keine Gefahr, dass der Becher aus der Hand rutscht.Viel wichtiger ist aber, dass der Isolierbecher hält, was er verspricht: Er hält über mehrere Stunden den Inhalt warm bzw. kalt. Ich habe heute spaßeshalber nachgemessen: Als ich das Wasser in den Becher eingefüllt habe, war das Wasser 94,2 Grad heiß, nach einer Stunde war es immer noch 81,5 Grad heiß, nach 2 Stunden 72,3 und nach etwas mehr als 4 Stunden war das Wasser immer noch 59,0 Grad heiß. Kaltes bleibt bis zu 8 Stunden kalt.Sehr gut ist auch, dass er tatsächlich - wie versprochen - absolut dicht ist. Ich habe den vollen Becher 1 Stunde lang auf dem Kopf stehen lassen - es kam kein einziger Tropfen raus. Das habe ich bei anderen Isolierbechern nicht erlebt. Da kam immer irgendwas raus.Zudem lässt sich dieser Isolierbecher auch noch sehr einfach reinigen. Wer eine Spülmaschine hat, kann alle Teile darin spülen lassen. Der Isolierbecher (und der Deckel) lässt sich ganz einfach auseinander und zusammenbauen.Ferner muss man den Isolierbecher nicht lange aufdrehen, um trinken zu können. Einfach den Knopf im Deckel eindrücken - schon kann man daraus trinken.Ich kenne keinen Isolierbecher eines anderen Herstellers, der so gut durchdacht, einfach und effizient in der Anwendung ist. Er ist sogar so einfach zu bedienen, dass unser Dreijähriger problemlos damit klar kommt. Das einzige, was man beanstanden kann, wenn man unbedingt will, ist das Gewicht: Im Gegensatz zu anderen Thermobechern ist dieser hier etwas schwerer. Da mir aber die Warm- bzw. Kalthaltewirkung und die Auslaufsicherheit wesentlich wichtiger sind, stört mich das Gewicht nicht.Ich bin seit Jahren begeistert und empfehle diesen Thermobecher wärmstens!\n')
('wonderwall72', '5.0 out of 5 stars', '\nIch weiß nicht wieviel solcher Thermobecher bei mir schon ausgelaufen sind oder man einfach nicht gut draus trinken konnte. Dieser Becher ist mega. Geht jeden Tag mit ins Büro. Super unkomplizierte Reinigung. Dafür würde ich gerne noch mehr Sterne vergeben. Ich kaufe mir auf jeden Fall noch einen mit mehr Fassungsvermögen.\n')
('Dilo ', '2.0 out of 5 stars', "\nCompared to the price, I expected something better, it's good, but it's bad for the price\n")
('MaDu', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht top, Tee ist über Stunden heiß\n')
('Yannik', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe seit mehreren Jahren die Emsa Travel Becher.Dieser war ein Geschenk und die beschenkte Person ist super glücklich damit.Wenn man den Deckel richtig verschließt ist der Becher wirklich zu 100% auslaufsicher!Die Wärmeleistung ist enorm! Wenn man kochendes Wasser für Tee in den Becher füllt, bleibt er für mindestens 2 Stunden wirklich heiß und danach noch sehr lange richtig warm.\n')
('Özgün', '2.0 out of 5 stars', '\nKeeping content warm but drinking out of it is not nice. The top plastic part somehow ruins the taste.\n')
('Maja ', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe so lange auf den Becher gewartet,  dass ich vergessen hatte, dass ich einen bestellt hatte.Bin jetzt mit dem Becher sehr zufrieden. Allerdings ist er außen ziemlich groß, ein Kaffee passt nur in "m" hinein.\n')
('Oliver Brasching', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Artikel, habe schon 2 bestellt 👍\n')
('spootnik', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider kommt bei geöffnetem Verschluss mittlerweile nur noch sehr wenig Flüssigkeit heraus sodass der Becher nun nicht mehr zu verwenden ist. Da haben sich wohl im Inneren einige Dichtungsringe verschoben oder sowas in der Art. Wirklich Schade!\n')
('Ich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Kaffebecher über das Vine Programm bestellt.Ich muss wirklich sagen der Becher hält was er verspricht. Heißer Kaffee bleibt zumindest 3 Stunden (dann  hatte ich ihn ausgetrunken) heiß. Kaltes war auch nach mehr als 5 Stunden auch noch schön kalt.Dieser Becher zeichnet sich meines Erachtens durch seine Farbe (koralle) und den Design aus was echt gelungen ist.Die Reinigung des Becher ist kinderleicht, alle relevanten teile lassen sich einfach auseinander und wieder zusammen schrauben.Selbst Spülmaschinen Reinigung kann der Becher ab. An der Farbe hat sich nichts geändert, nichts ist verblasst.Ich kann den Becher nur empfehlen!\n')
('Melly2020', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit diesem Thermobecher tut was er soll und das öffnen ist kinderleicht einfach fantastisch\n')
('TaSemm', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher, leicht zu reinigen.\n')
('Schleicher', '1.0 out of 5 stars', '\nDie ersten 2 Wochen super funktioniert der Becher für unterwegs. Eines morgens ist mir der gesamte Kaffee im Auto ausgelaufen!Erst dachte ich, ich habe ihn nicht richtig zugedacht. Aber von wegen, irgendein Teil ist plötzlich undicht. Und somit ist der Becher schon nach 3 Wochen leider nicht mehr Auslaufsicher!!! Sehr ärgerlich\n')
('Peter S.', '4.0 out of 5 stars', '\nEs läuft nix aus ...jedoch haben wir Pech gehabt den irgendwie müffelt das Plastik ein wenig und wor kriegen das nicht weg ..es stört beim trinken einwenig ich tendiere auf ein Produktionsfehler da wir den selben Becher nochmal haben und da ist alles tip top.\n')
('Kunde 08082020', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile 4 von diesen Emsa Bechern in verschiedenen Farben und Größen. Die Wärmehaltung ist vollkommen ausreichend, ein schönes Design, alles ok. Sie sind auch alle auslaufsicher, wenn... WENN man den Knopf in der Mitte sicher geschlossen hat!!!Der Zustand geöffnet oder geschlossen ist leider sehr schwer zu unterscheiden.Mir ist es gleich am ersten Tag passiert, dass ich nur einmal hingeschaut habe und der Tee meine Bücher in der Tasche überflutet hat. Es war meine Schuld, aber trotzdem könnte Emsa sich eine Lösung für das Problem überlegen.Deshalb auch nur 4 Sterne.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Er ist dicht und ist noch nie ausgelaufen. Er hält eine angemessene Zeit warm und lässt sich in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Kristin Wegner', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher\n')
('Chramed07', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist top! Uns hat vor allem das Design überzeugt genau dieses Modell zu kaufen und wir wurden nicht enttäuscht. Neben der Optik ist natürlich die Isolierleistung wichtig sowie die Auslaufsicherhit und die sind bei unserem Modell voll gegeben. Der Kaffee bleibt warm und es tropft nichts.  Das Öffnen und Schließen ist super einfach.Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Britta R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert von dem Kaffeebecher.  Erbost absolut dicht und hält den Kaffee sehr heiß. Nach der Benutzung kann man mit zwei Griffen den Becher auseinandernehmen und super reinigen.\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher von Emsa sind die besten, die ich kenne. Halten die Wärme gut, laufen nicht aus und man kann angenehm daraus trinken. Lassen sich im Geschirrspüler reinigen, wenn man den Deckel öffnet und den Verschluss in zwei Teile zerlegt. Diese neue Verschlussart hat mich nicht überzeugt. Habe das Gefühl, dass sich dort eher Dreck sammelt als bei den anderen.Gerade in Coronazeiten sind Thermobecher ein tolles Geschenk. Man kann sich draußen mit Abstand in kleiner Runde mit warmen Getränken treffen und muss nirgendwo in Menschenmassen anstehen, um ein Heißgetränk in einem Einwegbecher zu erhalten. Ideal also um Ältere oder Risikopatienten zu sehen und jeder bringt nur Sachen für sich aus dem eigenen Haushalt mit. Ausflüge abseits der Touristenhotspots in der Natur ohne Kontakt zu anderen Haushalten werden auch im Winter gemütlicher.Ich empfehle die 0,5 Liter Größe, wenn man zwischen 0,36 und 0,5 überlegt. So viel größer und schwerer sind die Becher nicht, aber halten deutlich länger warm, wenn sie voll sind. Für Kinder sind die kleineren handlicher und man muss aufpassen, dass sie sich nicht verbrennen, weil das Getränk noch zu warm ist. Wenn man Tee mit kochendem Wasser aufgießt, dann sollte man den Becher nicht sofort schließen.\n')
('Sabinchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze bereits seit vielen Jahren To-Go Becher. Da ich mir immer meine Becher aus den USA mitgebracht habe, kannte ich zwar die Firma Emsa, aber ich habe die Becher nie probiert. Mein letzter Becher hat nun die besten Zeiten hinter sich und sieht abgenutzt aus.Nun versuche ich es mit Emsa. Ein großer Vorteil,er hat ein tolles Fassungsvermögen mit 360ml. Es gibt ihn auch in anderen Größen, aber ich finde das ideal. Er bietet Platz für einen großen Kaffee mit Milch.Er sieht toll aus, wird außen durch die Ummantelung nicht heiß, trotz heißem Inhalt und er ist sehr einfach zu reinigen. Man kann den Deckel zerlegen und dann reinigen. Super!In der heutigen Zeit spielt Nachhaltigkeit eine große Rolle und mit einem so hochwertigen Becher den man überall mit hinnehmen kann und befüllen kann ist man dem Ziel ein Stück näher.Der Becher ist absolut dicht,liegt gut in der Hand und passt auch wunderbar in die Halterungen am Kinderwagen, Auto und Co. Auch in der Handtasche super.Die Bedienung ist einfach. Ein Druckknopf in der Mitte dient dazu die Flasche zu öffnen und wieder zu schließen. Die 360° Öffnung ist toll zum Trinken. Kein nerviger Verschluss oder Suchen der Trinköffnung.Ich bin begeistert von dem Becher.\n')
('Ohneworte', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll.Deckel lässt sich zum säubern gut auseinander bauen. Einmal Emsa immer Emsa !😍😍\n')
('Fatihan', '5.0 out of 5 stars', '\nOne of the best travel mug I have ever had. Very easy to use and very happy with it so far. Only time will tell how durable it is\n')
('Hörbuchfan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Thermobecher von Emsa((und einigen alternativen Firmen)  seit Jahren im Einsatz, da ich einen langen Weg zur Arbeit habe, und daher unterwegs frühstücke.Daher kann ich sagen, das Geld für einen EmsaBecher lohnt sich!Er ist der einziger Thermobecher in meiner Kollektion, der den Kaffee tatsächlich über 3h heiß hält.Dabei ist mir noch nie ein einziger Tropfen ausgelaufen! Das kann ich von den alternativen Bechern nicht behaupten.Auch bietet der Emsa-Becher sehr hohen Trinkkomfort und der Schließmechanismus lässt sich auch beim Autofahren sicher mit einer Hand bedienen.Einziger Punkt, der mich persönlich etwas nervt: die Gummidichtungen zu reinigen ist echte Fummelsarbeit (ich trinke Kaffee mit Milch und daher reinige ich die Dichtungen regelmäßig damit dort nichts unerwünschtes wächst). Sonst schmeißt man den Becher sammt Deckel in die Spülmaschine und er sieht aus wie neu.Nach 4 Jahren im Einsatz zeigt die Gummierung meines ersten Bechers leichte Verschleiß-Erscheinungen (griffigkeit ist etwas anders und wirkt leicht ausgebleicht)nach vier Jahren darf das aber auch sein.Von mir alle Daumen hoch!\n')
('Michael Marens', '5.0 out of 5 stars', '\nHält zu 100% dicht, einfach zu öffnen und hat einen Gummiboden damit der Becher nicht so leicht wegrutschen kann. Der Mechanismus um den Becher zum trinken zu öffnen ist der beste den ich bis jetzt gesehen habe, man kann den Becher mit einem Druck öffnen und schließen. Wenn man den Becher absetzt läuft die restliche Flüssigkeit perfekt zurück in den Becher, nichts läuft außen am Becher entlang oder in die Mitte wo sich der Druckmechanismus befindet. Man kann den Becher auch unter einer Senseo nutzen, man muss den Becher allerdings schräg darunter halten und aufpassen das man mit dem unteren Teil des Bechers nicht an den Knopf kommt um die Senseo auszuschalten. Es passt 1 doppelte Tasse der Senseo in den Becher, trotz der geringerin Hitze als bei einer Filtermaschine war der Kaffee nach 3 Stunden noch heiß, die 4 Stunden würde der Becher wahrscheinlich auch noch packen.\n')
('SassiFit', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperQualitätNutze ihn für Milchkaffee.Der Deckel muss immer in der Spülmaschine gereinigt werden, sonst stinkt er (trotz mit der Hand spülens)\n')
('KaMa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee/Tee bleibt einfach so lange heiß in diesem Becher! Und selbst nach einer Stunde (und Becher nicht dauernd öffnen, da nicht in der Zeit grade nicht möglich) ist der Kaffee noch warm genießbar.Hier stimmt einfach die Qualität im Gegensatz zu anderen Kaffeebechern, die vielleicht ein noch schöneres Design haben, aber dafür nicht halten, was sie versprechen.\n')
('JE', '5.0 out of 5 stars', '\nAttraktives Design, gute Isolierung, praktisch in der Handhabung\n')
('LJay', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Travel Mug.Sieht gut aus, läuft wirklich nicht aus und hält relativ lange warm.Ich benutze ihn sehr gerne und überlege mir noch einen weiteren anzuschaffen.\n')
('Bm', '5.0 out of 5 stars', '\nGut für heiße Getränke.\n')
('DominoTC', '5.0 out of 5 stars', '\nDie klassischen Emsa-Becher kennt man, dass muss man nichts drüber schreiben: Die Dünner sind quasi perfekt. Ihre einzige Schwäche hat Emsa in diesem Modell behoben: Während sich der Deckel beim "Klassiker" manchmal nur schwer anschrauben lässt, geht das hier deutlich leichter. Das ist eine vernünftige Weiterentwicklung.\n')
('KM', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden.\n')
('depeche1986', '4.0 out of 5 stars', '\nDer aktuelle Travel Mug ist nicht der einzige Travel Mug von Emsa in unserem Haushalt. Das Vorgängermodell ist nach wie vor stehtiger Begleiter zur Arbeit bei uns. Wenn man beim neuen Modell auf die Basics schaut, ist erstmal alles top: Der Becher hält absolut dicht, die Verarbeitung ist gut und auch nach mehreren Stunden ist der Kaffee noch angenehm warm. Hier leistet sich der Becher also keine Schwächen. Doch wie bei sovielen Produkten, die seit Jahren auf den Markt sind, versucht der Anbieter natürlich stehts dem Verbraucher etwas neues zu bieten. Oftmals führt das dann dazu, das ein ansich perfekt ausentwickeltes Produkt "verschlimmbessert" wird. Beim Travel Mug ist das bedingt der Fall:1. Durch die "Twist"-Form der Gummierung bilden sich im Geschirrspüler deutlich mehr Wasserflecken. Der Becher ist also nicht mehr so schön "selbsttrocknend" wie bei der früheren Form. Schade. Hier ging Design offenbar vor Funktionalität2. Meine Vorrezensenten haben es auch schon angesprochen: Der zweigeteilte Schraubverschluss macht das auf und zudrehen durch die kleinere Grifffläche etwas fummelig. Eine Verbesserung ist das neue Prinzip für mich daher ebenfalls nicht.Fazit:Der Becher ist gut verarbeitet, hält dicht und warm/kalt. Hier gibt es wirklich nichts zu meckern. Den fünften Stern gibt es dennoch nicht, denn der Vorgänger ist leider in den oben genannten Punkten etwas besser.\n')
('S.D. vom Blog esdeh', '5.0 out of 5 stars', '\nAn diesem Travel Mug der Firma Emsa habe ich tatsächlich nichts gefunden an dem ich etwas auszusetzen hätte.Das Design des Deckels funktioniert wirklich super. Mit leichtem Druck lässt er sich zum Trinken öffnen und schließt ansonsten sicher. Der Deckel kann auch zum reinigen gut zerlegt werden. Die Größe finde ich gut für unterwegs.Das Blau finde ich wunderschön und das Wellenmuster gefällt mir ebenfalls sehr gut. Zudem liegt der Becher dadurch rutschsicher in der Hand. Der Temperaturtest kann ebenfalls überzeugen. Nach ca. einer Stunde ist die Temperatur bei vollem Becher nur um ca. 8 Grad gesunken und auch nach mehreren Stunden konnte man das Getränk noch heiß nennen.\n')
('Ray', '4.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich ein super Produkt, sehr simpel und gut zu reinigen.Es läuft absolut nichts aus.Einziges kleines Manko, er hält nicht besonders lange warm.Ich arbeite immer draußen, wenn ich morgens zu Hause gegen 6:30 Kaffee einfüllen, hält er bis ca. 10 Uhr richtig warm/heiß.Alles danach wird eher lauwarm.Bin dennoch damit zufrieden, reicht ja auch von der Zeit her, hatte aber schon ein Produkt welches wesentlich länger warm hielt, dafür aber des Öfteren auslief.Fazit, definitiv zu empfehlen.\n')
('Tai-Pan', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich irgendwie immer unterwegs und auf der Arbeit oft ein vergesslicher Kaffeetrinker bin (stelle mir einen heißen Becher mit Kaffee hin, arbeite ... und wenn ich an meinen Kaffee nippen will ist er kalt. -_-" ) finde ich solche Coffee-to-go-Mugs für mich ideal und nutze sie auch.Was mir gleich bei Emsas Travel Mug Easy Twist auffiel, das er schon ziemlich schwer aussfällt, was natürlich klar ist, da er aus robusten Edelstahl besteht. Die korallefarbene Manschette ist mit einem Softgrip ausgestattet, so das sich der Becher gut greifen und festhalten und auch bei heißen Inhalt angenehm tragen lässt. Heisser Kaffee und Tee halten sich erstaunlich gut lange warm, wobei ich dieses 4h-Zeitfenster für heiße Getränke nicht ausschöpfe und mein Getränk schon sehr viel früher austrinke. Der Becher lässt sich mit dem praktischen Knöpfchen oben gut öffnen und schließen. Der Trinkrand fühlt sich angenehm an den Lippen an. Im Grunde schon ein ziemlich idealer Kaffeebecher.Resümee: Läuft nicht aus, hat eine alltagstaugliche Größe und hält Getränke lang genug warm für mich. Supi.\n')
('DoDo', '5.0 out of 5 stars', '\nGewohnt gute Qualität. Erster Becher war nicht zum trinken geeignet, ließ keine Flüssigkeit heraus. Aber dank einem absulut problemlosen Umtausch war das schnell vergessen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich fühlt sich das Produkt wertig an und verschließt bombenfest. Durch die Trinköffnung tritt im verschlossenen Zustand auch keine Flüssigkeit aus, vorausgesetzt man füllt den Becher nicht zu voll, denn sonst tritt auch dort etwas aus. Was mich allerdings ärgert, ist, dass das Easy-Twist-Design mit der "Naht", die etwas 1 cm rund um den Rand des Deckels verläuft, dafür sorgt, dass das Produkt an der Stelle nicht ganz dicht ist. Ich habe jetzt endlich den Grund ausfindig machen können, wieso mir mein Kaffee immer das Kinn herunterläuft beim Trinken. Das liegt eben genau an dieser undichten Naht. Ich werde mein Glück mal mit der regulären Version dieses Bechers versuchen und diesen Artikel hier zurücksenden.\n')
('Andrea Aurin', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr leicht zu reinigen, die wärmeleistung ist sehr gut und ist auslaufsicher.\n')
('Gisi ', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher ist von guter Qualität, absolut auslaufsicher und der Preis ist in Ordnung.\n')
('Maria H.', '1,0 von 5 Sternen', '\nMein Becher ist jetzt nach 7 Monaten dahin. Anfangs hatte ich Probleme, den Becher in der Tasche zu transportieren, weil immer etwas ausgelaufen ist - also habe ich ihn immer separat getragen. Mittlerweile lässt er sich nicht mehr richtig schließen, sodass es an der Seite beim trinken rausläuft. Peinlich, wenn man weiße Sachen bei der Arbeit kaufen muss. Sieht leider nur gut aus - mehr nicht.\n')
('PiGa', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles super, leider etwas zu klein, 0,5l Fassungsvermögen wären besser gewesen.\n')
('LadyLike', '1,0 von 5 Sternen', '\nDer Kaffeebecher ist bereits nach 7 Monaten schon kaputt. Die Dichtung scheint kaputt zu sein so dass kein Kaffee mehr rauskommt.Von Emsa hätte ich doch etwas mehr Qualität/Stabilität erwartet.\n')
('Carmen Franz', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr begeistert von dem kaffeebecher von Emsa hält lange warm echt super\n')
('L. R. ', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher Ende Juni gekauft. Anfangs ganz top. Vor einem Monat zum ersten Mal ausgelaufen und jetzt nochmal. Genau das wichtigste meines Erachtens was der Thermobecher können sollte. Richtig doof, wenn wichtige Unterlagen in der Tasche in Kaffe getränkt werden...\n')
('rudi', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm, man muss am Anfang vorsichtig sein, da das Getränk sehr heiß bleibt. Der im Vergleich zum Vorgänger überarbeitete Deckel ist noch einfacher zu bedienen und ist auslaufsicher Bin hoch zufrieden\n')
('Anja Schönfeld', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist Perfekt,ich benutze ihn in der Arbeit\n')
('Marko Ponndorf', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel ist jetzt kein Kraftakt mehr.Tolle Idee!Cool wäre es, wenn der Deckel einzeln zu kaufen wäre. Dann könnte ich meine alten Mugs umrüsten....\n')
('heitony', '5.0 out of 5 stars', '\nIst schon mein vierter Thermobecher, für mich gibt es keinen besseren.\n')
('A.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nhält lange das Getränk warm - etwas schwierig in der Reinigung\n')
('Lacura', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicherHält sehr lange warmSuper Sache!!Nur mit Tee genutzt, keine Ahnung ob das Produkt dauerhaft Kaffee Geruch/Beigeschmack behalten würde.\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht hochwertig aus und fühlt sich auch so an, perfekt für den Kaffee am Morgen während der Fahrt in die Arbeit!\n')
('Batobusparis', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist recht gross. Für Menschen mit kleineren Händen ist die Ummantelung mit einem rutschfesten Material notwendig, damit der Becher nicht aus den Händen gleitet. Der Easy Twist Verschluss ist sehr angenehm, der Becher lässt sich sehr einfach schliessen und auch wieder öffnen. Wirklich praktisch ist, dass ich den Becher einfach in die Geschirrspülmaschine stellen kann. Der Becher ist 100% dicht. Ich kann den Becher nur empfehlen.\n')
('Robert Zitzow', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher. 5 Stunden hælt er die Getränke locker warm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe bisher keinen Becher gefunden, der so auslaufsicher ist. Designtechnisch gibt es sicher noch schönere Versionen, die aber in meiner Erfahrung meist alle undicht waren, sobald sie nicht aufrecht transportiert wurden. Auch die Isolation und somit langanhaltende Wärme der Getränke ist hierbei bestens gewährleistet.\n')
('Van Quan, Mai', '4.0 out of 5 stars', '\nFeel well made enough, and it does not leak. The big plus is that it can be put in a dish machine, very convenient compared to my trusted Zojirushi travel mug. But the button feels a bit flimsy, which is why only 4 stars.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Danke\n')
('Weinfeld 2501', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe Isolierbecher. Gerade, wenn man einen Weg zur Arbeit hat und auf Arbeit selten zum trinken kommt. Die Wärmeleistung ist auch Recht gut. Sie könnte wohl noch besser sein. Aber man muss schonmal keinen kalten Kaffe am Morgen trinken.\n')
('Kerstin S', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Griffig und sicher vom auslaufen. Es ist ein Salbeigrün. Gefällt mir sehr gut\n')
('Seyma', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, bin sehr zufrieden!\n')
('Morven', '5.0 out of 5 stars', '\nLeak proof, easy to clean, easy to hold, perfect mug for camping or general outdoors\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist sowohl optisch, wie auch qualitativ top. Absolut auslaufsicher und hält sowohl heißes heiß, oder auch kaltes kalt\n')
('Andreas Winter', '1.0 out of 5 stars', '\nAlso dieser Becher ist alles andere wie auslaufsicher!! Egal wie man Ihn zu macht er Tropft die ganze Zeit. Kann diesen Becher nicht weiter empfehlen. Wirklich sehr schade.\n')
('Jack the Hippie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher dem Gatten zu Weihnachten geschenkt. Seitdem benutzt er ihn ausschließlich. Der Kaffee, der sonst im Homeoffice oder auf sem Weg ins Büro oder auch im Büro immer kalt wurde, hält jetzt richtig lange heisst.\n')
('AmazonKunde', '5.0 out of 5 stars', '\nVon allen To-Go-Bechern, die ich jemals hatte, ist dieser mit Abstand der beste.Zunächst mal wäre da das Design, das mir sehr gut gefällt. Die Grifffläche ist rutschfest und wird nicht heiß. Die Isolierung ist wirklich 1A, die Getränke bleiben viel länger warm als in herkömmlichen Bechern. Das Beste ist aber der Verschluss/ Deckel. Zum Trinken drückt man einfach den Knopf, und sodann läuft das Getränk raus - ohne, dass auch nur ein Tropfen daneben geht. Das hat mich bei den bisherigen Bechern immer geärgert, ständig hatte man eine Pfütze am Deckel - das ist hier definitiv nicht der Fall. Der Deckel bleibt trocken, als ob er nie auf gewesen wäre.Ein weiterer Pluspunkt ist, dass sämtliche Teile - auch der Isolierbecher - spülmaschinenfest sind. Der Deckel verzieht sich in der Spülmaschine nicht und passt immer noch einwandfrei. Super!!!\n')
('Emily', '5.0 out of 5 stars', '\nSturdy and easy to drink from.\n')
('Eva', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher wurde in den letzten 6 Monaten eher sporadisch benutzt, also max. 20 mal. Optisch macht er was her, trotzdem ist er bereits undicht. Sehr ärgerlich..\n')
('Jayne Sands', '5.0 out of 5 stars', '\nLove it , so good to go out for walks and take a drink\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher für den kleinen Geldbeutel, er hält seine Wärme bis zu 4 Stunden, wenn man ihn warm ausspülen bevor man den Kaffee einfüllt hält er länger warm. Man kann alle Teile Super reinigen.\n')
('TimoundClaudia', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo liebe Leser,wir besitzen bereits den Emsa 513361 Travel Mug Standard-Design und dürfen nun den Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher testen.Wir sind, seit wir die Emsa Thermobecher nutzen voll und ganz von der Marke überzeugt. Hier lohnt es sich definitiv mal einen ordentlichen Emsa Becher zu kaufen. Die anderen Kaffeebecher die man so kaufen kann, waren bisher alle nicht so das Wahre. Wir sprechen aus Erfahrung, da mein Mann jeden Tag seinen Kaffee mit auf die Arbeit nimmt und vor dem Emsa Thermobecher viele andere Kaffeebecher ausprobiert hat.Die einen hielten nicht so lange warm oder liefen aus, die anderen waren absolut nicht spülmaschinenfest und gingen nach einmal Spülen in der Spülmaschine kaputt.Aber nun zu diesem Exemplar: Durch den neuen Komfort-Drehverschluss, lässt sich der Becher jetzt - wie ich finde - noch leichter öffnen. Auch die 360°-Rundum-Trinköffnung ist äußerst komfortabel und lässt sich mit dem Easy-Quick-Press-Verschluss ganz leicht öffnen und schließen.Es passen 360 ml in den Becher, eine ordentliche Menge für Kaffee oder auch Tee für unterwegs. Um den Becher herum ist eine Gummi-Manchette, welche ein Abrutschen verhindert durch die griffige Oberfläche. Der Boden unten am Becher ist ebenfalls rutschsicher.Die Temperatur im Inneren des Bechers wird wie angegeben mindestens 8 Stunden kalt und 4 Stunden warm gehalten. Ich behaupte sogar, dass der Becher noch länger warm halten kann. Nach ca. 7 Stunden ist der Kaffee meines Mannes noch gut warm, nach 5-6 Stunden ist er fast noch heiß, vorausgesetzt man öffnet den Becher zwischendurch nicht. Mit kalten Getränken haben wir dies noch nicht länger als 8 Stunden getestet, aber ich bin mir sicher, dass wenn der Becher so extrem lange warm halten kann, kann er dies auch mit kalten Getränken, dass diese vielleicht sogar länger als vom Hersteller angegeben kalt bleiben.Was ich wirklich hervorragend finde, im Gegensatz zu Billig-Kaffeebechern: Der Emsa-Thermobecher darf in die Spülmaschine. Hierzu dreht man einfach den Deckel vom Becher und diesen kann man auch nochmal in zwei Teile zerlegen. Ich lege den Easy-Quick-Press-Verschluss immer mit in unser Besteckfach der Spülmaschine, alles andere (Rest des Deckel und Becher) reinige ich im oberen Korb der Spülmaschine. Die Gummi-Manchette außen lässt sich auch ganz leicht abziehen. Und der Becher und alle anderen Teile halten der Spülmaschine bisher ohne Probleme stand.Nachdem der Becher auch BPA-frei ist, könnte man diesen auch für abgekochtes Wasser fürs Baby beispielsweise hernehmen.Das Design des Emsa-Thermobechers ist sehr schick und schlicht gehalten. Jeder kann ihn Nutzen, egal ob Mann oder Frau.Das Beste am Becher ist, dass er wirklich komplett auslaufsicher ist. Seit wir den Thermobecher haben, ist dieser nicht einmal ausgelaufen. Ich finde den Preis absolut gerechtfertigt, da diese Thermobecher qualitativ sehr gut verarbeitet sind und genau das halten können, was versprochen wird.Unser Fazit: Wenn man viel und gerne Kaffee oder Tee trinkt sollte man sich unbedingt so einen Thermobecher von Emsa zulegen. Er ist jeden einzelnen Cent wert, da er einfach zu reinigen und zu bedienen ist. Er hält zuverlässig warm/kalt und läuft nicht aus. Außerdem kann man sich im Gegensatz zu anderen Billig-Thermobechern nicht die Hände verbrennen. Klare Kaufempfehlung für dieses Produkt.\n')
('Beate', '5.0 out of 5 stars', '\nAufgrund der vielen sehr positiven Bewertungen habe ich mich entschieden, 2 dieser Becher zu kaufen. Ich kann mich den positiven Bewertungen nur anschließen! Der absolut auslaufsichere Becher mit seinem tollen Verschluss lässt sich leicht (in der Spülmaschine) reinigen, ist optisch sehr hübsch und hält sehr lange warm (>1/2 Tag). Wir möchten die bd. Becher nicht mehr missen und er ist ständig im Einsatz!\n')
('Girlamazon', '4.0 out of 5 stars', "\nPetit mug ideal pour la petite pause au travail du frais pour l' été et du chaud pour l hiver ... Petit contenant donc ne peux pas servir pour de longues sorties....Couleur gris anthracite et allu matière allu et caoutchouc bonne prise en main ne glisse pas, ouverture facile....J'ai mis mon café le matin à 5h pour ma pause de 10h agréable d' avoir un café bien chaud sans passer par la case micro-onde....Je l emmène dans mon sac à main il est bien hermétique...Facile à nettoyer se démonte entièrement et passe au lave vaisselle un avantage car pas facile de bien nettoyer en profondeur une gourde à la main.\n")
('JMSeibold (hysterika.de)', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Emsa wird bei uns hauptsächlich von den Kindern eingesetzt. Die Verwendung als Kaffeebecher ist natürlich prädestiniert für dieses Produkt - jedoch hatten wir immer wieder das Problem bei anderen Produkten dieser Art, dass sie dem harten Alltag von Schulkindern nicht gerecht werden. Hier befinden sich die Becher erst einmal lange Zeit an der Seitentasche eines Rucksacks, mit dem sicher nicht zu achtsam umgegangen wird. Dann soll auch noch ein warmes Getränk nach einigen Stunden ausreichend warm sein und im Gegenzug dazu ein kaltes ausreichend kalt.Immer wieder kam es vor, dass Becher von anderen Herstellern dieser Aufgabe nicht gewachsen waren und nach einiger Zeit ausliefen. Erfreulicherweise ist dies bei diesem Produkt noch nicht geschehen und beide Jugendlichen nehmen sie weiterhin täglich mit in den Unterricht.Die Handhabung ist sehr simpel - insbesondere durch den Pressverschluss. Die Menge reicht und entspricht knappen 400ml. Alles in allem ein richtig gutes Produkt, welches bei uns schon Nachwuchs bekommen ha, da wohl die Zeit der Suche nach dem richtigen Thermobecher nun sein Ende zu haben scheint.\n')
('Friedel', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu öffnen\n')
('Sandro', '5.0 out of 5 stars', '\nEinleitende Worte zu dem Travel Mug von Emsa (360ml, petrol)Da ich bereits einige Travel Mug von Emsa in Nutzung habe (kleine und große) sind meine Erwartungen natürlich hoch. Wichtig war mir, dass Emsa die altbewährten Materialien, Verschlusstechnik und Isoliermethode trotz des neuen Design nicht ändert (Man weiß ja nie auf welche Ideen die Hersteller so kommen).Ob diese Erwartungen alle erfüllt wurden und wie sich der Becher in der täglichen Nutzung schlägt, könnt ihr in dieser Bewertung hier lesen.------------------------------------------------------------Bewertung zu dem Travel Mug- VerpackungKeine unnötige Umverpackung, der Becher wird so wie er ist geliefert. Lediglich ein Stück "Papier" um den Becher geschlagen, um einige Informationen für den Kunden abzudrucken.Das sehe ich auf jeden Fall positiv, der Becher kam umbeschäftigt an und es kann Müll vermieden werden. Sehr vorbildlich!- QualitätDie Qualität möchte ich aus meinen rund 3 Jahren, der täglichen Nutzung von Emsa Bechern, bewerten. An der Qualität hat sich nämlich trotz des neuen Designs absolut nichts geändert, meine Erwartungen wurde daher vollkommen erfüllt.Das Bedeutet im Detail, dass das verwendete Material sowohl super hochwertig ist, als auch alle Anforderungen für einen Thermobecher bestens erfüllt. Der Becher hält zu 100% dicht, was durch einige Stürze im Auto bestätigt werden kann :-). Zudem ist die Hitzespeicherung (mit 4 Stunden angegeben) einer der besten, die ich je bei Thermobechern erlebt habe.Zusammenfassend, kann ich hier nur von einem qualitativ hochwertigen und sehr zu empfehlenden Produkt sprechen.- ReinigungDie Reinigung des Bechers erfolgt bei mir ausschließlich in der Spülmaschine. Hierzu kann man den Deckel und das Innenteil des Deckels rausschrauben und so jedes Teil einzeln in die Spülmaschine räumen. Hierdurch wird eine ordentliche Reinigung gewährleistet.Das sind übrigens die 3 einzigen Teile aus denen der Becher besteht (mal von der Gummiummantelung abgesehen).- Design:Die Optik ist sicherlich Geschmacksache, das neue Muster in der "Twist-Optik" gefällt mir persönlich richtig gut. Ein großes Kompliment an die Designer, deutlich schöner als die alten Becher-Designs. Ebenso verhält es sich mit der Farbe, diese entspricht ebenfalls voll meinem Geschmack! Aber sicher sieht das jeder anders. :-)- PreisDas Produkt ordnet sich im Vergleich zu anderen Thermobechern eher im höheren Preissegment ein. Ich persönlich finde aber, dass sich der Preis lohnt, man hat eben Jahre etwas davon, ohne dass er undicht oder kaputt geht.------------------------------------------------------------Fazit zum Travel Mug (360ml)- Hat der Becher meine Erwartungen erfüllt?Ganz klares JA! Meine Erwartung, dass Emsa hier nur das Design geändert hat und eben die perfekte Qualität gleich geblieben ist, wurde komplett erfüllt. Die Variante 360ml ist hierbei perfekt für meine allmorgendliche Dosis Kaffee :-)- Kann ich es empfehlen?Ebenfalls JA! In den knapp 3 Jahren, in denen ich die Emsa Thermobecher nutze, ist mir nie einer kaputt gegangen. Sie haben immer ihren Zweck erfüllt und sind so ein täglicher Begleiter in meinem Alltag :-)\n')
('Franziska B.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt begeistert von diesem Becher. 100% Auslaufsicher, hält warm wenn er warm halten soll, hält kalt wenn er kalt halten soll. Wirklich sehr empfehlenswert.\n')
('c.k', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super für Unterwegs. Er läuft nicht aus und die Getränke (bei mir Tee) bleiben lange warm. Der Becher lässt sich schnell und einfach bedienen, in dem man den Knopf in der Mitte nach unten drücken. Um ihn dann wieder zu verschließen, ein Knopf erneut drücken und Becher ist wieder zu. Der Deckel kann zum Reinigen auseinandergeschraubt werden. Den Behälter kann man gut auspühlen und austrocknen.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nSind mit dem Becher sehr zufrieden er hält lange warm und sieht dazu sehr gut aus :) wir verlegen ihn in alle Einzelteile und packen ihn komplett in die Maschine :)\n')
('Beate Helmbrecht', '2.0 out of 5 stars', '\nnach drei Monaten Nutzung läuft der Kaffee oben aus nicht dicht, keine Rückgabe mehr möglich, nicht empfehlenswert\n')
('Balthazar', '5.0 out of 5 stars', "\nDelivery was very good. I love the product, is leakproof, and frankly, the aesthetics make you fall in love. Can't go wrong with emsa!\n")
('Mazyoon', '5.0 out of 5 stars', '')
('Quaresma', '4.0 out of 5 stars', '\nalles top\n')
('Axel', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse jetzt hat unsere jüngste Tochter auch einen Becher für die Schule. Sie halten extrem gut warm und kalt.\n')
('Anas', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität.  Hält die Wärme sehr gut und lange. Auch zum Kühlen gut geeignet.\n')
('Einkäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist ein toller Begleiter im Alltag, für die Schule, fürs Büro, einfach überall, wo man zwischendurch etwas warmes oder kühles zu trinken haben möchte.Der Thermobecher hält heiße Getränke mindestens 8 Stunden lang heiß. Er ist absolut auslaufsicher. Man braucht also keine Angst haben, den Becher in der Tasche zu transportieren.Es gibt keinen extra Becher, wie bei normalen Thermoskannen, der erst abgeschraubt, befüllt und hinterher wieder aufgeschraubt werden muss, sondern per Klicksystem kann einfach getrunken und dann wieder verschlossen werden, in jedem Fall kleckersicher.Dank der Gummierung liegt der Thermobecher auch gut in der Hand und Rutsch nicht.Alle Teile des Thermobechers können in der Spülmaschine gereinigt werden und dass auch ohne, dass sich irgendwo im Inneren Wasser ansammelt.Die Größe ist zB. für einen Schultag mit 6 Stunden absolut ausreichend und er passt sogar prima in die Flaschenfächer eines Schulranzens.\n')
('Karine 02', '5.0 out of 5 stars', "\nNon seulement cette bouteille isotherme garde votre boisson au froid ou au chaud pendant plus de quatre heures, sans que la température ne bouge, mais en plus elle reste à température ambiante à l'extérieur. C'est tout simplement génial, car ainsi il n'y a aucun condensation et elle reste également parfaitement sèche. De plus, elle est complètement hermétique, donc aucune goutte ne tombe ni ne s'échappe de la bouteille.L'accès à la boisson à 360° consiste tout simplement en une gouttière qui fait tout le tour du capuchon, et permet de verser votre boisson, chaude ou froide, sans en verser une goutte à côté, puisque même si un peu de liquide reste dans la gouttière,  elle y reste. Il vous suffit ensuite de reboucher (d'une simple pression sur le bouton central, comme pour l'ouverture), et de retourner la bouteille pour que toute goutte soit chassée.C 'est donc une gourde facile à utiliser, très sûre et parfaitement isotherme. Vous pouvez boire directement à la bouteille, mais il vaut mieux prévoir une tasse ou un gobelet. Vous pouvez également enlever complètement le capuchon pour boire mais vous risquez d'en mettre à côté.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Kaffeebecher den ich bis jetzt hatte\n')
('RB 🤓 📦', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique, à emporter partout! Maintient à température le chaud comme le froid pendant des heures. Matériaux de bonne qualité avec inox. Un peu lourd tout de même mais malheureusement c’est obligé pour avoir de l’isotherme de bonne qualité.\n')
('Selcuk', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr einfache Bedienung. Auslaufsicher. Für die Reinigung kann die Dichtung sehr einfach ausgebaut und wieder eingebaut werden. Griffig. Sehr gute Habtig. Preis ist hoch aber Wertig. Empfehlenswert.\n')
('Katrin Kretschmann', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total zufrieden 😀 mit meinem neuen Kaffeebecher 👍\n')
('Ein Rezensent', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist nicht unser erster Thermobecher von Emsa, aber der erste mit dem Easy-Twist-System. Ich finde das System wirklich gut, es funktioniert ausgezeichnet und ist einfach zu bedienen. Darüber hinaus besitzt der Thermobecher das von Emsa bekannte Quick-Press-System, womit man dann ganz einfach an sein Getränk herankommt.Wir haben zum Test kochendes Wasser (gemessen dann 95°Grad) in den Becher getan und ihn sofort verschlossen; der Wecker wurde auf 4h gestellt. Beim Öffnen nach der Zeit hatte das Wasser noch eine Temperatur von 60° Grad, das finde ich, ist nach 4h durchaus akzeptabel und sogar noch heiß genug. Man muss allerdings auch dazu sagen, dass der Becher 4h nicht angerührt wurde, also auch nicht ständig daraus getrunken wurde. Das mag die Temperatur nach 4h dann noch etwas nach unten treiben. Der Becher verliert gefühlt übrigens seine Temperatur am Metallring unter dem Schraubverschluss.Für den Preis bin ich mit dem, was man bekommt, insgesamt sehr zufrieden, günstig ist der Becher allerdings nicht.\n')
('Kai Birkholz', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist schon mein dritter Thermobecher von Emsa. Alle sind noch immer in benutzung. Die Geträmke halten sehr gut und lange warm. der Becher ist robust. Jedem den ich den empfehle bereut den kauf nicht.\n')
('Stephan H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHervorragend für Kaffee, Tee und auch kalte Getränke geeignet. Halt angemessen lange warm. Der Deckel geht wunderbar leicht auf im Gegensatz zu den normalen. Würde ich wieder kaufen\n')
('Hybridfunk', '5.0 out of 5 stars', '\nNach vielem experimentieren bin ich nun bei Emsa gelandet. Der Kaffe bleibt Stunden warm bzw heiss. Durch den Verschluss kann man rundherum glich gut trinken, womit eine Blindbedienung im Auto kein Problem ist. Kleckern war gestern.\n')
('karlchenao', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind auslaufsicher. Die Getränke bleiben heiss.Erfreulich leicht zu reinigen.\n')
('David', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und ist auslaufsicher, kann ich nur empfehlen\n')
('Leibniz le Chat', '4.0 out of 5 stars', "\nQualités isothermes sans défaut pour cette tasse destinée au transport ou au voyage : les boissons chaudes le restent longtemps, les fraîches également. Mais ce n'est pas là où le produit se distingue. C'est plutôt sur sa conception, notamment au niveau de l'ouverture commandée par une sorte de bouton poussoir, simple d'emploi et ingénieuse. La prise en main est excellente et le design sobre et réussi. Une petite étoile en moins, cependant, pour le prix assez élevé à ce jour (30 €). Sinon, c'est un bon article !\n")
('thomas rath', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigen, super griffig, angenehm beim trinken. KAUFEN!!\n')
('Sammytheshammy', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat mug. Coffee stays hot to the bottom of the cup!\n')
('FarBee', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach der beste Thermobecher auf dem Markt.Auch auf dem Kopf stehend läuft nichts aus.Da der Deckel einfach (durch Aufschrauben) zerlegt werden kann, ist auch dies Teil gut zu reinigen, selbst wenn der Milchkaffee mal einen Tag lang eingetrocknet war.\n')
('Stefan Hildebrand', '4.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher von emsa. Habe schon den Vorgänger und beide sind gut. Dieser leigt etwas besser in der Hand und dr Aufschraubmechanismus ist verbessert worden. Fürs Warmhalten reicht aber auch der non easy twist für weniger Geld :)\n')
('Nat', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher! Hält über Stunden warm, ist auslaufsicher und die neuere Version ist viel einfacher zu öffnen.Klare Empfehlung!\n')
('S. Enim Enim', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Emsa-Thermobecher sind meiner Meinung nach die besten, die es auf dem Markt gibt.Sie sind auslaufsicher und lassen sich super praktisch in der Spülmaschine reinigen.Der Tee wird in Edelstahl abgefüllt und hält sehr gut für viele Stunden warm.Toll und nicht besonders oft auf dem Markt zu finden, ist die Öffnung: Per Knopfdruck lässt sich von irgendwo aus dem Becher trinken, man muss also nicht erst die Trinköffnung suchen, weil sie eben überall ist.Nach dem zweiten Drücken ist der Becher wieder prima verschlossen.Emsa hat viele verschiedene Farben für die Manschetten der Trinkbecher. Da fällt die Wahl schwer.Jetzt sind noch neue Farben hinzugekommen. Mit meinem Modell in einem vintagegrünblau (blasses petrol) bin ich absolut zufrieden.Tatsächlich gefällt mir das neue Design mit den Längswellen noch besser als die älteren Modelle.Die Qualität ist einfach top und deshalb eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Joy', '1.0 out of 5 stars', '\nWie von anderen bereits beschrieben, ist der Verschluss bei diesem Model leider nicht so gut.\n')
('Kerstin D.', '5.0 out of 5 stars', '\nKann in die Spülmaschine, kann man auseinanderbauen, liegt gut in der Hand. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Curious Soul', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab bereits einen anderen Emsa-Becher und brauchte jetzt noch einen zweiten. Der ist hübscher als der alte, aber die beiden sind die einzigen, die auch liegend in der Fahrradtasche nicht auslaufen und nach Stunden noch heißen Kaffee beinhalten (so richtig mit Zunge verbrennen, wenn ichs mal wieder nicht auf dem Schirm habe...).\n')
('Nad et Mic', '3.0 out of 5 stars', '\nC’est effectivement un thermos qui va dans le porte-gobelets de la console centrale ou de la portière. C’est son seul réel intérêt. Pour le reste par rapport à un vrai thermos, sa capacité réduite en fait un usage individuel. Il faut appuyer sur le bouton central de la partie supérieure pour ouvrir ou fermer. Ce système fait qu’il faut lever bien haut le coude pour boire.Pour le remplir, ça fonctionne comme un thermos, rien de nouveau et les durées de conservation son habituelles.Personnellement nous préférons le classique thermos ou encore notre bouteille hydratation qu’il faut certes placer dans une chaussette de conservation mais tellement pratique.\n')
('c_diamond_s', '5.0 out of 5 stars', '\nGeliefert wird ein Emsa Travel Mug Easy Twist Thermobecher mit einer Kapazität von 0,36 L.Vorteile:- Easy Quick-Press- Edelstahl-Isolierbecher- Schraubverschluss- 4h heiß und 8h kalt- 100% dicht und auslaufsicher- 360°-Trinköffnung- Farbe: koralle- ausgezeichnete Qualität und Verarbeitung- perfekt für unterwegs geeignetSehr zufrieden und zu empfehlen.🌟🌟🌟🌟🌟\n')
('Basti', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht meiner Meinung nach nicht ganz so langweilig wie andere Thermobecher aus. Auslaufen tut gar nichts, wenn man den Becher richtig zuschraubt, es passt auch genug Kaffee für eine lange Zugfahrt oder ein paar Vorlesungen rein. Warm gehalten hat er für ca. 3.5h, was mir auch ausreicht.Cool ist noch, dass man von jeder Seite aus trinken kann.\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute lang warm haltende Thermobecher. Lässt sich sehr leicht öffnen. Und alles abschrauben zum waschen.\n')
('Katie B.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe mehrere Emsa Becher, die ich liebe. Leider bekommt man sie manchmal schlecht auf. Diese neue Variante geht leicht auf, leider wird der Inhalt viel schneller kalt, als bei den Vorgängermodellen. Daher ein Reinfall.\n')
('D.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer perfekte Thermosbecher!\n')
('Steffen', '5.0 out of 5 stars', '\nFeiner Kaffeebecher zum mitnehmen. Schönes Design und leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen\n')
('Macinson', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌿🌱🌳🦚🌱🌳🦚🌿🌱🌳Ich muss gestehen, dass ich einige Zeit lang ökologisch nicht sonderlich nachhaltig agiert habe und jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit einen to-go-Becher (Einweg) verschwendet habe. Da mir dies zunehmend ein schlechtes Gewissen bereitet hat, bin ich bereits vor einiger Zeit auf den Emsa Travel Mug umgestiegen. Ich habe direkt 3 Stück gekauft und dies nach folgender Logik:1x immer in der Spülmaschine1x morgens mitnehmen1x Reserve, wenn ich mal einen Becher abends im Büro vergesse😟😜Doch nun gibt es eine neue Version, die ich mir natürlich genau anschauen muss und versuche diese einmal näher zu beschreiben:Der Travel Mug verfügt über einen Fassungsvermögen von 360ml, aus meiner Sicht eine Ideale Mitnahmegröße. Das doppelwandige Edelstahlgehäuse ist mittig von einer griffigen Gummimanschette umgeben, welche bei uns schon div. Spülmaschinendurchgänge problemlos überstanden hat. Weiterhin ist der Boden ebenfalls entsprechend rutschfest ausgeführt für einen sicheren Stand. Bis hier keine großen Veränderungen zum Vorgänger.Der Travel Mug ist absolut dicht, dies kann ich für den Vorgänger nach über einem Jahr Nutzung auch noch ruhigen Gewissens bestätigen und sollte hier nicht anders sein. Die Form des Bechers ist so gewählt, dass er in jeden gängigen Getränkehalter passt.Der Deckel ist in 2 Teile zerlegbar und somit ebenfalls gut in der Spülmaschine zu reinigen. Neu ist nun der leichter zu öffnende Komfortverschluss (s. Video und Foto), dieser ermöglicht tatsächlich ein deutlich einfacheres Öffnen als beim Vorgänger. Der Easy Quick Press Verschluss macht seinem Namen alle Ehre und lässt sich problemlos mit einem Finger leicht betätigen. Bei dem neuen Model sollte dies noch leichter gehen, was ich aber rein subjektiv nicht wirklich bestätigen kann.Nun aber zu einer der wichtigsten Eigenschaften😉, der Becher hält sein Versprechen Heißgetränke bleiben bis zu 4 Stunden heiß und Kaltes bis zu 8h kalt.Fazit:Auch das neue Modell verrichtet zuverlässig seinen Dienst und verspricht ein langanhaltendes und nachhaltiges Kaffeevergnügen. Auch auf langen Autofahrten nutze ich ihn und fülle ihn gerne unterwegs auf. Dennoch muss ich sagen, dass dich das Preisgefüge im Vgl. zum Vorgänger nicht verstehe - dieser kostet derzeit rund 10 € weniger (18€ vs 28€) und wäre bei dem geringen Unterschied meine klare Empfehlung. Der neue Becher tut was er soll und ist ein Stückchen besser - dafür ist aber der Preisunterschied nicht zu rechtfertigen, was für mich zu einem Sternabzug führt. Dennoch vergeben ich gerne 4 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️, da es ein tolles Produkt ist und damit der to-go-Becher hoffentlich langsam verschwindet.Vielen Dank, dass Sie meine Rezension gelesen haben, ich hoffe sie war nützlich, um einen besseren Eindruck zu dem angebotenen Produkt zu erhalten.\n')
('HomerJay', '5.0 out of 5 stars', '\nIn diesen "Lock-Down" gehe mit der Flasche nun jeden morgen an die frische Luft und gönne mir dort meinen Tee.Ich lasse den tee vorher etwas abkühlen sonst verbrühe ich mir die Zunge,... da ich direkt daruas trinke.\n')
('Isabel H.', '1.0 out of 5 stars', '\nich habe mehrere Emsa-Tassen und bin total überzeugt vom Produkt. Habe auch schon einige verschenkt und Freunden dazu geraten. Jedoch habe ich mit dem neuen Design immer wieder Probleme. Nach ein paar Monaten öffnet sich die Trinkvorrichtung nicht mehr richtig und das Trinken wird schwer, da kaum noch Flüssigkeit heraus kommt. Mit den älteren Modellen habe ich das nicht (sogar nach jahrelangem Gebrauch). Ich habe diese Tassen schon zweimal zurückgeschickt und bekomme leider auch keine Antwort von Emsa. Bin etwas enttäuscht!\n')
('L. W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher jetzt schon ein paar Wochen und auch wenn man ihn einfach in den Rucksack schmeißt, bleibt der ganze Kaffee drin. Kein Tropfen läuft aus. Man kann ihn in die Spülmaschine tun und er hält den Kaffee gut warm. Ich liebe die Funktion, dass man von überall aus trinken kann. Einzig das laute Klickgeräusch beim Öffnen stört mich minimal. Aber die Vorteile überwiegen ganz klar!\n')
('nisha verma', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keep you drinks warm for long and hence fulfills the purpose .\n')
('Sabina', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist mein täglicher Begleiter geworden und ich schätze seine Eigenschaften sehr. Es läuft nie etwas aus, ganz egal wie er in der Tasche liegt.Auch nach 4 Stunden hat man immer noch ein Heißgetränk.Der Becher kann mit etwas Spülmittel gereinigt werden und schon ist er wieder einsatzbereit.\n')
('Pfannkuchen', '3.0 out of 5 stars', '\nMan kan zwar die Druckfunktion aus einander nehmen und reinigen, aber der Anschluss selbst.An der Stelle, wo der Kaffee und Milch durchfliesst lagert sich an.Heute Schmutz heraus gekratzt. Etwas eckelhaft.\n')
('Mazen Al Abudala Alshuaib', '1.0 out of 5 stars', '\nNach dem zweiten Nutz schmeckt der Kaffee nur nach Plastik.\n')
('Sammy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch besitze die Emsa Thermobecher in allen erdenklichen Größen und für alle Familienmitglieder.Bessere Becher habe ich noch nicht gefunden.Ich habe vorher bereits viele preiswertere Alternativen gehabt, die aber alle nichts getaugt haben.Entweder die Getränke blieben nicht lange heiß, oder aber, sie waren einfach nicht dicht.Das ist natürlich besonders ärgerlich, wenn man den Becher auch mal in der Handtasche transportieren möchte.Die Emsa Becher sind quasi unverwüstlich, leicht zu reinigen und liegen gut in der Hand.Klar sind sie relativ schwer, aber dafür halten sie meinen Tee wirklich über Stunden heiß.Und es läuft kein einziger Tropfen aus.Man kann von allen Seiten trinken, und die einhändige öffnunf ist ausgesprochen praktisch.Man bekommt 5 Jahre Garantie auf die Becher, was ja auch schon deutlich macht, wie gut sie sind.Außerdem dürfen sie in die Spülmaschine. Ich spüle sie zwar von Hand, aber laut Hersteller ist die Spülmaschine gar kein Problem.Den Deckel kann man so auseinanderbauen,d ass er sich perfekt reinigen läßt.Ich habe die Becher von Emsa überall empfohlen und mittlerweile nutzt sie mein ganzer Bekanntenkreis auch schon.Diese neuen Wave Becher sehen auch ausgesprochen edel aus, insofern kann ich für Funktion und Optik volle 5 Sterne vergeben.\n')
('AR', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist für die Menge des Inhalts viel zu groß. Die Deckelkonstruktion macht es unmöglich, einen ganzen Schluck Kaffee zu trinken, es tröpfelt nur in den Mund. Zudem bleibt der Kaffee nicht lange warm, geschweige denn heiß. Für mich völlig unbrauchbar\n')
('Ich', '5.0 out of 5 stars', '\n1A Produkt,kann ich sehr empfehlen, sein Geld absolut wert.\n')
('Leserin', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seine Funktionen Warmhalten des Tees über Stunden, Auslaufsicherheit, angenehme Handhabung beim Trinken über den Rand, gute Dosierbarkeit der Schlucke, leichte Reinigung perfekt.Dank Rillenstruktur von unserem sehr betagten Senior einfach fest zu- und wieder aufzuschrauben und obendrein haptisch und optisch ein schöner Thermobecher.Das ist jetzt der vierte "Emsa" in unserem Haushalt und wir alle freuen uns über unsere zuverlässigen, uns unauffällig überall hin begleitenden Helferlein.Sehr rasche Reaktionen vom Emsa-Store.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Maripfa', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ihn für Uni und Kinderwagen bestellt. Ein Top Produkt, dass ich nicht mehr missen möchte. Sauber machen ist easy: Auseinanderbauen und ab in die Spülmaschine. Aber vorsicht...erster Schluck könnte sehr heiss sein.\n')
('Marzel', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher macht das, was er soll...\n')
('A.N.', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Produkt\n')
('Sheldin', '4.0 out of 5 stars', "\nI liked the grip around the cup but not that it didn't fit into my cup holder in my car\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIst zu 100% auslaufsicher und leicht auseinander zu bauen. Deshalb auch sehr leicht zu reinigen. Der beste Thermobecher, den ich bis jetzt hatte.\n')
('MK', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, gerade weil man ihn in den Geschirrspüler stellen darf.\n')
('CL', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen ToGo Becher! Er hält lange warm, ist stabil, es passt viel rein und lässt sich durch den auseinandernehmbaren Verschluss super einfach in der Spülmaschine reinigen.\n')
('Florent et Anne', '5.0 out of 5 stars', "\n⚠️ Avis après utilisation ⚠️➡️ Les points positifs :- Très beau design pour ce mug- Très bonne prise en main avec son système anti dérapant- Facile d'ouverture et à remplir- Le système de bouton poussoir pour boire est bien fait- Garde les liquides froid sur une longue durée et bon maintien au chaud- Rapport qualité prix est bon- Se lave au lave vaisselle donc pas de prise de tête➡️ Je suis très content de ce mug qui me sert pour le travail. Je le remplis de café le matin est ça reste chaud jusqu'à ma pause déjeuner. Je l'utilise aussi lors de mes randonnées, c'est un indispensable pour moi maintenant. Je le recommande sans hésitations.En espérant que ce commentaire vous soit utileCordialementFlorent\n")
('Sico', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein sehr schönes Design.Er hält Getränke sehr lange heiß und auch kalt.Die Reinigung ist ebenfalls super da der Deckel auseinander geschraubt werden kannAbsolut empfehlenswert.\n')
('Kerstin Brenneis', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Benny', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben schon einige verschiedene Travel Mug von Emsa. Diese neue Variante mit 360ml Fassungsvermögen und in neuem Design haben wir zum Testen erhalten.Im Grundsatz sind die neuen Becher wie die alten Travel Mugs. Im Becher bleibt der Kaffee schön lange heiß und man kann von allen Seiten draus trinken ohne umschütten zu müssen oder ähnliches. Einfach aufklicken und lostrinken. Zu Hause einfach Deckel abschrauben, Inneneinsatz rausschrauben und alles ab in den Geschirrspüler.Ich würde die Becher von Emsa immer wieder kaufen. Die Qualität und die Handhabung sind einfach klasse. Habe noch keinen besseren Thermobecher gefunden.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Sascha Braun', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Deckel ist leider nach knapp 2 Monaten Gebrauch schon undicht.Weiß nicht wie ich den Verkäufer kontaktieren soll, wird mir nirgends angezeigt. Genauso wenig wie der Button für Reklamation oder so.\n')
('Teresa Wegmann', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was sie soll. Sieht hübsch aus und ist gut zu reinigen. Passt leider nicht unter unsere Kaffeemaschine, aber man kann ja umkippen.\n')
('Mer.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist er der beste Thermobecher, den ich bisher in Benutzung hatte.Ich benutze ihn ausschließlich für Kaffee. Er ist mir bisher noch nie ausgelaufen und allein deshalb würde ich schon 5 Sterne verteilen. Aber daneben lässt er sich auch sehr einfach reinigen, die Wärmeleistung ist super und man kann ordentlich daraus trinken.Ich bin zufrieden! Ein super Produkt, das das Geld wert ist.\n')
('Klaus', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut 👍\n')
('ks', '5.0 out of 5 stars', '\nder Mug hält lange warm und aus dem Rand lässt sich an jeder Stelle sehr gut trinken.\n')
('Alecks Alpha', '5.0 out of 5 stars', '\nMir persönlich gefällt der Thermobecher sehr gut,weil er hält was er verspricht.Kaffe oder Tee bleiben lange genug warm um über das Eishockey Training der Kids zu kommen,er ist recht kompakt und passt in jeden Rucksack,ideal für unterwegs.Auch wenn er da mal durchgeschüttelt wird läuft er nicht aus,der Druckknopfverschluss hällt dicht.Mann kann ihn ja auch unterwegs,beim Bäcker befüllen lassen und vermeidet so unnötigen MüllSehr gut ist auch,dass der Verschluss leicht zerlegbar ist und die Einzelteile in der Spülmaschine gereinigt werden können.Die einzelnen Komponenten sind sauber und aus hochwertigen Materialien gefertigt.Das Twist Design der rutschhemmenden Gummi Griffläche gefällt mir auch besser als das alte Design,sieht schicker aus.\n')
('ansbav', '5.0 out of 5 stars', '\nVon der Größe genau richtig. Hällt den Kaffee gut heiß. Und das wichtigste; meine Frau ist hoch zufrieden. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Zweifels Ohne', '1.0 out of 5 stars', '\nHallo und guten Tag, ich habe bisher immer die normale Version mit dem anderen Schraubverschluss gehabt.Eigentlich war ich ganz zufrieden mit den Bechern.Jetzt habe ich so viele positive Rezensionen gelesen über diesen neuartigen Verschluss und ärgere mich darüber.Es ist überhaupt gar kein Vorteil vorhanden, im Gegenteil der Schraubverschluss lässt sich schlechter öffnen oder schließen als der alte. Des Weiteren passte das äußere Gummi überhaupt nicht perfekt über den Becher und nach Reinigung rutschte das Gummi von sich aus schon von der Flasche herunter. Das größte Manko ist tatsächlich diese totalen guten Rezension die sich bei mir überhaupt nicht bewahrheitet haben.Wer es nicht glaubt kann es gerne ausprobieren und sich darüber ärgern oder erfreuen i, ch persönlich habe mich über die neuartigen Verschluss geärgert weil ich da überhaupt gar nicht mit klar komme und auch nichts einfacher war. Nur teurer.\n')
('Wiersch', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso ich habe seit Jahren immer ein emsa becher gekauft aber der ist anders . Der wird nach paar Minuten aussen warm um getränk und kühlt sehr schnell aus . Nach einer Stunde ist das Getränk kalt keine Ahnung ob es nur bei mir so ist denn wurde eigentlich noch nie enttäuscht.\n')
('Nico', '1.0 out of 5 stars', '\nGing wieder zurück. Habe es nicht dicht bekommen. Läuft aus und damit erfüllt der Artikel seinen Zweck nicht. Schade....\n')
('Eveline', '5,0 von 5 Sternen', '\nWenn man die Flasche mit heißem Wasser vorwärts und dann 2 kleine Tassen Kaffee mitnimmt (ich bin Espressotrinker) bleibt der Kaffee von 6 Uhr bis 11 Uhr heiß. Tolle Flache\n')
('GladysT', '5.0 out of 5 stars', '\nTook to Music group. Am blind and found this product easy to handle, drink from and handle. The weighted base is good. Coffee was warm. Highly recommend.\n')
('claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Thermobecher  kann ich sehr empfehlen. Er ist auslaufsicher!! Er hält lange warm\n')
('torsten', '5.0 out of 5 stars', '\nMega Becher\n')
('Carolin', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich ein toller Becher- deshalb auch der Grund weshalb ich es 3x mit ihm probiert habe. Leider sind bei allen 3 Bechern nach kurzer Zeit die Deckel defekt gewesen, so dass trotz geöffnetem Trinkverschluss kaum mehr Flüssigkeit durchgelassen wurde. Leider gingen daher auch alle 3 Becher retoure und ich werden wieder auf das alte Modell umsteigen. SCHADE!\n')
('Nikki', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper kaffeebecher, leicht zu reinigen, sogar in der Spülmaschine, hält echt sehr lang warm, trinken ist genau so intuitiv wie das trinken aus der normalen Kaffeetasse, einhändig bedienbar. Das öffnen geht spielend leicht.\n')
('ZL', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Verarbeitung des Bechers ist sehr gut.Leider wird mein Kaffee jeden Tag, obwohl ich den Becher erst um 9:30 (2 Stunden nach dem Einfüllen d. heißen Kaffees) öffne um daraus zu trinken, sehr kalt.Unter Thermobecher verstehe ich, dass der Kaffee mindestens 4 Stunden zumindest warm bleibt.\n')
('nA dYnE', '5.0 out of 5 stars', "\nEinfach superTee bleibt soo lange heiß besser geht's nicht !\n")
('Endverbraucher', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst, wackelt und hat Luft. Ist dicht und leicht zu reinigen. Außenwand wird nicht warm und der Becher hält gefühlt ewig warm. Das einzige was mir aufgefallen ist: Man sollte wenn denn dann auch nur Kaffee oder Tee nehmen. Hatte nach etlichem Kaffeenutzen mal heißen Tee eingefüllt, der hat etwas nach Kaffee geschmeckt. Denke kommt von der Plastik. Aber ansonsten sehr zu empfehlen.\n')
('Regenschirm', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn der Becher verschlossen ist, ist er dicht. Er hält super lange heiß und noch länger warm.Durch die Gummierung am Boden und des Bechers hat man immer einen festen Stand und Griff.Allemal sein Geld wert!\n')
('Herr Lohse', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze bereits den normalen EMSA Thermobecher, aber diese hier sind noch mal eine Spur besser, da sie super-leicht zu öffnen sind. Den Deckel bekommt sogar meine Oma, die kaum noch Kraft in den Händen hat, auf. Dabei ist er absolut dicht und hält lange warm oder kalt - viel länger als die angegeben 4 Stunden. Auch nach 6 Stunden ist mein Tee darin noch heiß. Dabei absolut dicht. Durch die rutschsichere Ummantelung hat man immer einen guten Griff, selbst mit Handschuhen. Fällt der Becher doch mal runter, macht ihm das auch nichts aus. Passt sogar in die Becherhalterung im Auto. Ich bin rundum zufrieden.\n')
('Gabriele Engel', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr schöner Thermobecher, mit Sicherheit auch mit optimalen Merkmale, sonst hätte genau dieser Becher nicht auf dem Wunschzettel meiner Schwiegertochter gestanden. Kann ihn selbst nicht beurteilen.\n')
('Nozimjon Pulotov', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles war perfekt\n')
('Dong zhaolin', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Flasche schon 1 Monate genutzt. Alles in Ordnung! Aber vor kurzem hat sich die Dichtring gelöst! Besonders decke ich nun den Deckel ganz schwer. So denke ich es nicht so gut wie Erwartung!\n')
('Constanze', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben immer mal wieder Ndere Thermobecher ausprobiert, aber diese sind bisher die besten. Nun sind leider unsere Kinder auch auf den Geschmack gekommen, einen Becher Tee mit in die Schule zu nehmen , also mußten zwei weitere Becher her. Unser Glück war, dass sie nun auch noch im Angebot waren. Sind aber auch den vollen Preis wert.\n')
('Emily', '3.0 out of 5 stars', '\nnach dem Waschgang in der Spülmaschine verformte sich der Deckel\n')
('KRÖÖNCHEN', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verbrennen mich jedesmal weil ich vergesse wie heiß der Kaffee nach längerer Zeit noch sein kann. Aber sehr gut für den aussendienst\n')
('Bobb', '4.0 out of 5 stars', '\nSuperbe mug très pratique qui garde au chaud comme au froid les boissons de nombreuses heures. L’ouverture / fermeture est super bien pensée, la qualité des matériaux et de l’assemblage au top. Il passe au lave-vaisselle. Seul son poids un peu élevé lui ôte une étoile (bien qu’irréductible en raison des matériaux isolants je pense...)..\n')
('Andrea Hügel', '5.0 out of 5 stars', '\nCompré este Travel Mug porque necesito animarme a beber más. Ahora con el tiempo frío me llevo infusiones y a veces también simplemente agua caliente y al primer uso me sorprendió bastante porque después de 7 horas el agua estaba todavía ardiendo.No gotea en absoluto y encima hay muchos colores bonitos entre los que elegir.Estoy muy contenta con la compra y lo tendré en mente para el día que necesite algún día un regalo. Cualquiera estará encantando recibir este Travel Mug de regalo.  Gracias.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wie immer super. Ich habe mittlerweile die ganze Familie einen Becher zukommen lassen. Sie sind alle zufrieden mit der wärmeleistung.\n')
('B', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Gut verarbeitet und tut was er soll.\n')
('Franzie Lafayette', '5.0 out of 5 stars', "\nCe que j'aime dans ce mug isotherme, c'est que toutes les pièces se démontent ; du coup, c'est bien hygiénique (je suis un peu réticente envers les thermos, les bouteilles, etc. car je trouve qu'au bout d'un moment, ce n'est plus hyper nickel).Concernant l'objet en lui-même, j'aime bien.C'est pratique, ça ne fuit pas et c'est simple d'utilisation : il suffit d'appuyer sur le bouton pour boire et de réappuyer sur le bouton pour fermer la tasse.ça peut aussi faire un cadeau sympa...\n")
('Karsten Muehlmann', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis, Top Service und sehr gute Qualität.Auslaufsicher und hält Getränke sehr lange heiss.\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Emsa Modell! (Farbe Anthrazit). Es gibt nichts zu bemängeln, der Becher ist wie immer 100% auslaufsicher!\n')
('Dankel Franz', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt-leicht zu reinigen-Tee oder Kaffee bleibt lange warm-absolut dicht\n')
('Rübi', '5.0 out of 5 stars', '\n☺Ich muß ehrlich sagen...ich bin von dem Travel Mug...wirklich begeistert!Ich habe den Becher von Emsa getestet, wir haben ihn jetzt auf Ausflüge mitgenommen und man kann ihn sehr gut im Auto benutzen.Also wir haben damit nicht gekleckert, trinken kann man von allen Seiten, man drückt nur in der Mitte auf dem "Knopf" und zum verschließen macht man das gleiche also wirklich sehr einfach. Dann ist er wirklich dicht...Und man kann den Travel Mug gut in den Abstellfächern im Auto abstellen, also bei uns passt er ins Mittelfach und in den Türen👍Was auch sehr einfach klappt ist das öffnen des Bechers (Ich habe sonst immer etwas Probleme, so Teile zu öffnen oder Flaschen, Gläser u.s.w!)😊Der Becher ist leicht zu reinigen man kann den Deckel in 2 Teile zerlegen und super Sauber machen. Siehe Foto...Oder einfach in die Spülmaschiene...aber ich spüle immer mit der Hand ist Easy...schnell gemacht!Und Vorsicht beim trinken...Wenn man heiße Getränke eingefüllt hat....und einige Zeit vergangen ist vergisst man, daß das Getränk trotzdem noch relativ heiß sein kann. ( Je nachdem wieviel Zeit vergangen ist).Bevor wir die Getränke einfüllen wird bei heißen Getränken heißes Wasser eingefüllt, und bei kalten Getränken Eiswürfel und etwas Wasser....Kurz stehen lassen ausschütten und dementsprechend das Kalte oder heiße Getränk einfüllen.So ist z.b. mein kalter Kakao immer schön lange kalt. Und der heiße natürlich auch lange sehr warm.👍Was mir auch noch gut gefällt ist das Twist Design... und in Petrol sehr schön anzuschauen.Der Becher liegt gut in der Hand.Und ein SEHR WICHTIGER Punkt man kann ihn auch Prima als Kaffee to go Becher nutzen, und den Pappbechern und Kunststoff Bechern Ade sagen, denn von Vorteil ist, das der Becher nicht so schwer und nicht so groß ist und 100% dicht ist er auch wenn er richtig geschlossen ist. Also kann man ihn also gut in der Handtasche verstauen...😆Also gut für unsere Umwelt...👍Ich kann nur sagen toller Becher von Emsa 🌟🌟🌟🌟🌟\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auslaufsicher und hält prima heiß. Zum Reinigen lässt er sich sehr leicht auseinander bauen. Wir haben den Becher täglich in Gebrauch und möchten ihn nicht mehr missen.Wir haben 2 verschiedene Größen gekauft und sind sehr zufrieden.5 Sterne dafür!!!\n')
('Elisa Hagemann', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Design, sehr auslaufsicher, die Reinigung klappt sehr gut aber nur mit der Spühlmaschiene. Mein Kaffee und mein Tee hält sehr lange warm\n')
('Sabrina Backhaus', '5.0 out of 5 stars', '\nOstergeschenk für meine Mama. Sie hat sich sehr gefreut und ist begeistert von diesem Becher.Vorallem auch vom Design.Ich werde ihn mir auch bestellen.\n')
