('Ronald Dlapka', '4.0 out of 5 stars', '\nPrinzipiell eine gute Thermoskanne. Verschluss wirkt aber ein wenig billig und ist besonders gut zu reinigen.\n')
('F. S.', '1.0 out of 5 stars', '\nNach wenigen Tagen war der Deckel defekt und schloss nicht mehr bzw. nur noch zufällig. Diesen Umstand kann auch das gute Design leider nicht ausgleichen.\n')
('BeccyBo', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält Getränke sehr lange auf Temperatur. Frisch aufgebrühter Tee ist 12 Stunden nach dem Einfüllen in den Becher noch angenehm warm. Ein paar Tropfen können nach dem Trinken und Verschließen aus der Trinkmulde herauslaufen. Der Becher ist in verschlossenem Zustand absolut dicht.Das Design ist sehr schlicht und edel, die Reinigung unkompliziert.\n')
('Sarah Kamel', '4.0 out of 5 stars', '\nLeak proof, keeps the liquids warm for loooong time, I would recommend very much to buy it\n')
('Michael', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, leider sehr kratzeranfällig.Bei uns dient der Becher lediglich dazu, um das Fläschchenwasser für unser Baby warm zu halten (klappt so lala…aber Babymilch ist ohnehin lauwarm) und wird höchstens mal über die Arbeitsplatte in der Küche geschoben…\n')
('Daniel', '3.0 out of 5 stars', '\nTja, eigentlich ist man von WMF doch was anderes gewöhnt. Der Thermobecher ist edel, gar keine Frage. Aber das der Verschluss nach dem 3. Mal hakt ist schon sehr ärgerlich. Das darf meiner Meinung nicht passieren.\n')
('Ayhan S.', '1.0 out of 5 stars', '\nSchon nach einer Woche, war der Deckel kaputt.\n')
('Manuel Mergen', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher jetzt eine knappe Woche im Einsatz.Er hält für meinen Geschmack lange genug warm, ist sehr schick und liegt gut in der Hand.Der Deckel wird etwas wackeliger, schließt aber noch einwandfrei.Leider ist der Lack sehr empfindlich. Ich habe ihn in einem Rucksack und einer Tasche aufbewahrt, in der keine spitzen oder scharfkantigen Gegenstände aufbewahrt worden sind.Leider ist der Becher schon mit einigen feinen und größeren Kratzern versehen, wo ich nicht weiß, wo die herkommen könnten.Hätte ich doch lieber den chromfarbenen genommen…\n')
('LL', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel geht innerhalb von wenigen Wochen kaputt, habe bereits den zweiten Deckel im Austausch. Hier muss ein Konstruktionsfehler vorliegen. Lange heiß hält er leider auch nicht\n')
('Xanadu', '2.0 out of 5 stars', '\nSchicker und schlichter Thermobecher. Auslaufsicher war er in seiner kurzen Lebenszeit ebenfalls.Die Wärme wird im Vergleich zum Emsa nur schlecht gehalten. Vielleicht sucht man aber genau das. Sodass man den Inhalt auch irgendwann trinken kann ohne sich zu verbrühen.Der Emsa ist aber im Gegensatz zum WMF nicht Geschmacksneutral bei Kaffee.Der Deckel ist aber ein schlechter Witz. Nach etwa 20 Nutzungen hat er sich bereits zerlegt. Mit etwas Geschick konnte ich ihn noch weitere gefühlte 20 Male nutzen bevor er komplett den Geist aufgegeben hat.Gebt euer hart verdientes Geld für etwas anderes aus.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nAbsoluter Fehlkauf. Als Thermobehälter ok, aber zum trinken aus dem "Thermo-Becher" nicht geeignet da die Öffnung zum trinken zu groß ist. Es geht nicht ohne zu schlabbern, man versaut sich jedes mal.\n')
('Kamil', '1.0 out of 5 stars', "\nNice one, but 360 solution sometimes dosn't lock itself and leaves the cup opened, but bigest issue for me is bottom of the cup don't fit any cup holder in a car (tested in ATECA, A6 and Crafter).So in result returned it.Nice that it has capacity of 0,5L\n")
('Philipp K.', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Design hat mich angesprochen.Der Mechanismus zum öffnen/schließen ist nicht ausgereift... wenn dieser feucht/nass wird, springt der Verschluss beim Öffnen ab. Öffnung wird dabei zwar geschlossen, aber für den Gebrauch als Trinkbecher ungeeignet durch diese Fehlfunktion.\n')
('M.', '4.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir eigentlich sehr gut, aber die öffnung ist so eng, dass weder ein Teesieb noch ein Tee-Ei hindurch passen. Schade, müsste ich zurück schicken.\n')
('Aras,Kumriye', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr geehrte Damen und Herren,ich mus leider die Kanne zürücksenden da der Verschluss nicht richtig funktioniert.\n')
('Axel F', '2.0 out of 5 stars', '\nZugegeben, der Becher sieht schick aus. Leider ist der Deckel nach wenigen Tagen defekt und klemmt. Ich habe zwei Becher bestellt. Der Fehler stellt sich bei beiden ein. Leider passt der Thermobecher nicht in keiner meiner drei Autos (Renault, Mercedes, BMW). Ist das noch die Württembergische Metallmanufaktur oder schaut hier der Eigner SEB raus, der sich nur noch des Markennamens bedient? Ich kann diesen Thermobecher nicht empfehlen. Es is rausgeschmissenes Geld. Meine EMSA Thermobecher sind günstiger und wesentlich besser, gehören allerdings auch zu SEB ...\n')
('Ekieh', '5.0 out of 5 stars', '\nich benutze den Becher täglich, super\n')
('Hasi', '1.0 out of 5 stars', '\nKaffee läuft aus und beim öffnen spritzt der Kaffee raus wegen dem Druck\n')
('Happe Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält die Getränke länger als 6h warm. Klasse\n')
