('Wendy Brookes', '5.0 out of 5 stars', '\nThis cup was perfect and kept coffee hot for hours since I purchased it a few weeks ago, but the lid now doesn’t close and when you screw it shut it just keeps going round till it opens again so now not leak proof as the lid won’t stay shut. Wouldn’t recommend for this reason\n')
('Sina ramazanian', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität, guter Preis!\n')
('Kevin Hendriks', '3.0 out of 5 stars', '\nEinfach super. Ich habe mehrere unterschiedliche Kaffebecher gekauft und der ist der beste. Top! Mann kann es gut zuschließen, einfach zu öffnen, macht die Nase nicht dreckig wenn du trinkst daraus und ich habe es auch für kaltes Wasser das bleibt lange kalt. Bin ganz zufrieden.\n')
('Milena Raczkowska', '4.0 out of 5 stars', '\nLove love love\n')
('agirlsbook', '5.0 out of 5 stars', '\nOkay\n')
('Julia-Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und ist sehr gut verarbeitet! Tropft nicht und ist sehr stabil. Klare Kaufempfehlung\n')
('Rebecca David', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher. Sieht gut aus, hält echt lange warm und er kann  auch mal umfallen, es läuft nichts aus. TOP!\n')
('George Charalambous', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, hält schön warm, ohne Deckel leider etwas scharfkantig zum trinken. Sonst sehr gute Qualität!\n')
('F. Bazelak', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist nach nicht mal 4 1/2 Stunden komplett kalt. Ist das Geld leider nicht wert\n')
('Janett M.', '5.0 out of 5 stars', '\nBegeistert,  in vielen  Farben, lange gesucht  nur  300 ml.\n')
('Amir Taqi', '4.0 out of 5 stars', '\nFarbe  des Becher löst sich nach ein paar mal waschen in der Geschirrspülmaschine.Ansonsten top produkt\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\ngood quality would recommend\n')
('Mara Albracht', '4.0 out of 5 stars', '\nmir gefällt das er sich gut reinigen lässt. Mir gefällt nicht das er nicht sehr lange heiss hält und die Trinktülle finde ich nicht so gut.\n')
('Kruno Pekas', '5.0 out of 5 stars', '\nHält absolut warm und läuft nicht aus. Meiner hat nicht nach Plastik gerochen.Würde ich würde kaufen.\n')
('Bogdan Socaciu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper perfeckt\n')
('Nani', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Ding geht so schwer zu und dazu ist es undicht\n')
('Alexander Jund', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinem Freund den Becher für die Baustelle geschenkt. Er macht sich morgens zu Hause heissen Tee rein und der ist 5 Std später noch mega heiss.Leider muss ich jetzt schon Sterne abziehen. Da es an der Öffnung zum Trinken tropft obwohl alles fest verschlossen ist\n')
('Nicole B.', '5.0 out of 5 stars', '\nRosa für meine Frau, passend zu ihrer rosa Teekanne.\n')
('Jung', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin zehr zufrieden!!\n')
('Michael P', '3.0 out of 5 stars', '\nSir haben den Becher in doppelter Ausführungen gekauft (rosa und schwarz) am Anfang waren wir begeistert, er hält dicht und warm. Leider blättert aber nun bei beiden Bechern die Farbe ab, und das obwohl nur mit Hakd gewaschen wurde. Sehr ärgerlich.\n')
('C.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider rostet der Becher, daher keine Kaufempfehlung.\n')
('Andreas H.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist von der Wärme Haltung top,100% dicht, und absolut geschmacksneutral.Aber von einen angenehmen und rutschfestem Griff ist nichts zu spüren, er Rotlicht durch die Finger.ABER was absolut überhaupt nicht passt ist das angegebene Volumen von 510ml.Es passen ca. 400 ml. In den Becher, bei mehr kann es zu übermäßigen kommen.Da sollte die massangabe korrigiert werden.\n')
('Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher, mein täglicher Begleiter auf dem Weg zur Arbeit mit der Bahn. Auf dem kalten Bahnhof lässt sich herrlich der heiße Kaffee schlürfen.\n')
('Jeannine Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nGut u praktisch. Schönes DesignNicht ganz dicht. Aufrecht stellen\n')
('joanne', '5.0 out of 5 stars', '\nThe cup has nice quality and the colour is nice.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist qualitativ sehr gut verarbeitet und hält, was es verspricht. Das Handling des Thermobechers ist einfach (liegt gut in der Hand ohne zu rutschen, kann leicht gereinigt werden etc.). Ich habe den Thermobecher seit Wochen im Einsatz und er ist so zuverlässig, wie am ersten Tag. Top!\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nAusgepackt-eingepackt! Grund: Flugrost!\n')
('Kirsten Schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider hält er Becher nicht mal 1 h den Kaffee warm.\n')
('M.Z.', '2.0 out of 5 stars', '\nNach 3 Stunden ist der Kaffe bereits kalt.\n')
('Mann 59', '3.0 out of 5 stars', '\nIch mag die Tasse sehr. Lässt sich leicht abwaschen und hält die Wärme sehr lange.Ist leider nicht auslaufsicher!! Ich stelle nun für die Fahrt zur Arbeit in den Becherhalter. Für mich i.o.\n')
('Claudia Jacky', '3.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt ist der Becher super und sieht gut aus. Benutze ihn täglich\n')
('SMK', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht exakt aus wie auf den Abbildungen.Der Becher isoliert die Getränke (in meinem Fall Kaffee) höchstens 2 Stunden. Allerdings ist das fuer meinen Arbeitsweg vollkommen ausreichend. Ausschlaggebend fuer den Kauf war eher die Optik und dass er auslaufsicher ist. Beides erfüllt der Becher zu meiner vollsten Zufriedenheit. Die Handhabung ist auch sehr komplikationslos.\n')
('Nathalie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas war ein kleines Geschenkt für meine Frau, die einen verlässlichen Kaffeebecher fürs Berufspendeln mit dem Zug benötigte. Vor allem die Dichtigkeit war entscheidend, damit wertvolle elektronische Artikel in der Tasche nicht gefährdet werden.Das plus Warmhalten erfüllt das Produkt mit Bravour und den Kauf hat bislang niemand bereut.\n')
('Jacqueline', '3.0 out of 5 stars', '\nIst komplett dicht aber leider hält er nicht mal ne Stunde warm\n')
('komei', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kam gestern Nachmittag und hab direkt Kaffee gekocht. Ich kriege ihn nur ohne das tropfgitter unter meinen vollautomat aber ich koche mir jetzt 2 tassen und Fülle sie um. Ich habe den Kaffee um halb sechs gekocht und jetzt um 8 Uhr ist er angenehm trinkbar und immer noch sehr warm. Da haben die silikonbecher keine Chance mehr. Der Deckel sitzt top und die trinköffnung ist super und sehr gut verschlossen. Kann ich wirklich nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Hans', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch und gut\n')
('Irina Albrecht', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher meiner Mum zum Muttertag geschenkt und sie ist absolut begeistert. Er hält das Getränk lange warm und ist optisch absolut ein Hingucker. Es ist auch noch niemals etwas ausgelaufen etc. In Punkto Reinigung: Den Becher selbst geben wir in die Spülmaschine und den Deckel reinigen wir von der Hand. Es gibt keine Probleme damit, auch wenn der Deckel ein paar etwas schwerer erreichbare Stellen  hat. Mit einem Schwamm und warmen Wasser kann man die aber auch rasch sauber bekommen.\n')
('Dieter Pinzel', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, läuft nicht aus und hält lange warm. Würde ich wieder kaufen\n')
('NG', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
('kate leaf', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr guter und robuster Thermobecher , hält sehr lange heiss, vielleicht wäre mal zu überlegen, ob man nicht gleich eine Halterung mit dazu verkauft, denn in viele Autos, passt sie leider nicht in die vorgesehenen Halterungen.\n')
('Bogdan Machnik', '3.0 out of 5 stars', '\nGood mug. 500ml is if you fill it to the absolute top, so the usable capacity is slightly less.\n')
('BG', '5.0 out of 5 stars', '\nIt arrived already rusted inside\n')
('jolb697', '5.0 out of 5 stars', '\nThe cup is quite large for coffee, easy to clean and hold, and doesn’t leak BUT it is not a thermos. The outside of the cup is immediately warm when filled with hot coffee so clearly it is not insulated and within 15 minutes the coffee is lukewarm, so while it’s fine as a portable cup it isn’t fit for what I need.\n')
('Hartmut Schneider', '2.0 out of 5 stars', '\nGefällt uns sehr gut... Hab den 2 direkt nachbestellt.\n')
('Anita Nebauer', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat ein angenehmes Gewicht und wird auch nicht heiß in der Hand.Jedoch ist er NICHT zu 100% auslaufsicher. Bei starken Erschütterungen in der Tasche laufen einige Tropfen aus.\n')
('Jimmy Karlsson', '5.0 out of 5 stars', '\nThis mug is not leakproof, it dripps from the Top and ruined my bag!\n')
('Linda ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält dicht und warm. Absolute kaufempfehlung\n')
('Iris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher in weiß bzw. Creme bestellt und finde ihn optisch sehr schön. Bisher ist mir auch wirklich nichts ausgelaufen. Allerdings finde ich dass er nicht ganz so lange warm hält wie von den meisten beschrieben, was ich aber auch nicht so schlimm ist.\n')
('💕 Mike & Liene 💕', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher hält das Getränk gut warm und lässt sich einfach in der Spühlmaschine reinigen.Der Kaffebecher hält dicht und die Klappe zum Trinken kann auch beim öffnen fixiert werden, damit die nicht beim Trinken stört. Hier ist auch der einzige negative Punkt zu finden, es ist schwer auseinander zu halten, ob der Trinkbecher geöffnet oder geschlossen ist. So können "Unfälle" passieren.Ich kann das Produkt weiterempfehlen.\n')
('Supercat', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign, Qualität, Lieferung sehr gut, nur die Reinigung lässt zu wünschen übrig. Innenseite vom Deckel stellenweise so eng, dass man nicht mal mit der Zahnbürste dran kommen würde! Schade das hätte man besser verarbeiten können.\n')
('Brocke', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher to go hält die Flüssigkeit ziemlich lange warm. Es läuft nichts aus und sieht zudem ziemlich gut aus. Für den Preis ziemlich gut.\n')
('Inka Borawski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin bis jetzt sehr zufrieden. Ich versuche den Becher Aufrecht in den Rucksack zu stellen, deswegen kann ich jetzt nicht zu 100% garantieren, dass der Becher nicht ausläuft. Beim Zudrehen des Deckels ist aber die hohe Qualität des Gewindes zu spüren, und auch, dass sich der Deckel abdichtet. Ich finde den Becher sehr schick, auch wenn die unaussprechliche Marke den Blick schon stört.\n')
('Chiara', '4.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Kaffeebecher, leicht zu spülen, dicht sogar nach Spülmaschine, seit längerem im Gebrauch - definitiv weiterzuempfehlen\n')
('Lena', '3.0 out of 5 stars', '\nLäuft bei zu schräger Lage aus .\n')
('Filip Rada', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch finde ich den Becher super schön. Die Wärme hält er gut und für mich zufriedenstellend. Leider ist er absolut nicht auslaufsicher. Sobald er liegt oder kippt kommt auch was raus. Da ich ihn in der Regel im Auto verwende ist es für mich nicht so dramatisch. Aber ich bin ehrlich nochmal kaufen würde ich ihn nicht.\n')
('Hildegard Baumann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr schön und der Preis auch super. Er ist auslaufsicher.Allerdings war mein Kaffee, obwohl ich den Becher vorher mit heißem Wasser vorgewärmt hab, nach einer Stunde kalt. Nach einfüllen einer heißen Flüssigkeit spürt man sofort wie der Becher außen warm wird.Er isoliert also nicht wirklich gut und schon garnicht über einen längeren Zeitraum.Wenn man nach einem Becher zum warmhalten sucht, ist dieser nicht geeignet.Als Becher um einen Kaffee unterwegs einzufüllen zum sofortigen Trinken ist er gut.\n')
('Secares Mihaela', '5.0 out of 5 stars', '\nKompakte Größe und sehr große Kapazität für 1 Person.Als großer Kaffeeliebhaber während meiner Arbeit begleitet er mich während meines Arbeitstages von 8 bis 17 Uhr und hält meinen wertvollen "Zaubertrank" warm. Nach 5 Stunden sich noch fast den Mund zu verbrühen, schafft nicht jeder andere Thermobecher, da muss man aufpassen! Ein geniales Teil, ein Traum für jeden Kaffeetrinker.Hält wirklich einen ganzen Tag warm, vorausgesetzt, dass es vollständig gefüllt ist / passt unter meine Senseo-Maschine, so ist es super einfach zu befüllen / Wasserdicht und luftdicht / praktisch ist die Öffnung - einfach das Ventil in die OPEN Position und direkt trinken / Spülmaschinenfest / hält und passt auch im Auto in jede Öffnung, wo auch normale typische Fastfood-Becher reinpassen.Die Thermofunktion, die Dichtigkeit und die gesamte Qualität ist sehr gut.Bin sehr zufrieden. Kann ihn nur weiterempfehlen.\n')
('Jas', '3.0 out of 5 stars', '\nTolle und hübsche Cafe Becher. Passen perfekt unter unseren Vollautomaten. Passen perfekt im Auto in die Mittelkonsole. Hält eine Zeit lang warm. Ich trinke den Cappucchino aber sowieso immer direkt aus. "Färbt" keinen Geschmack von Plastik oder Ähnlichem ab. Würde die Becher jederzeit wieder kaufen. Ich wasche die Becher immer per Hand. Weiß nicht ob die in der Spülmaschine dauerhaft überleben und brauche sie dafür auch zu oft.\n')
('Ariane Boscher', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel schließt nicht so fest, dass man den Becher in einen Rucksack oder eine Tasche stellen könnte.\n')
('ckj28', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher vor wenigen Wochen bestellt. Er kam super schnell über den Prime-Versand an.Man ganz von dem modernen Farben abgesehen, gefällt er mir auch haptisch.Der Becher an sich ist sehr gut dämmend, der Deckel hingegen besteht nur aus Plastik und verliert sozusagen die Wärme.Trotzdem bin ich sehr zufrieden mit dem Kauf!Positiv hervorzuheben ist noch, dass der Deckel so gut schließt, dass auch keine anfälligen Dichtungen verarbeitet sind, die Reinigung ist daher sehr einfach und unkompliziert.Ich habe immer wieder Freude damit und kann’s nur empfehlen!\n')
('Kutaibah al hammoud ', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher schließt super und lässt ich auch einfach wieder öffnen. Durch das Metall im inneren bleiben die Getränke meiner Meinung nach lange genug heiß.Lässt sich im übrig gut reinigen und in der Spülmaschine säubern.Absolute Kaufempfelung wenn es nach mir geht!\n')
('bipgrizzo', '5.0 out of 5 stars', "\nLa tazza è perfetta, come da descrizione e foto, dal vivo la qualità è anche più alta del previsto!Molto comoda l'apertura per bere, e mantiene il calore /freschezza molto a lungo, la uso tutti i giorni. La base è leggermente gommata così non scivola.Non metto 5 stelle perché quando è totalmente piena mi sembra che perda leggermente se non si stringe fortissimo. Comunque la consiglio, ottimo prodotto\n")
('Cliente Amazon', '2.0 out of 5 stars', '\nBlijft goed heet. Sluit goed af en drinkt fijn.\n')
('hung chia yun', '5.0 out of 5 stars', '\nIt said the it keeps drink hot for 6 hours didn’t last three\n')
('Joanna', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst gut Kaffee rein. Hält natürlich noch 100% dicht, aber ist ja auch ein Togo Becher.Bin begeistert\n')
('resad', '3.0 out of 5 stars', '\nSo wie erwartet.War ein tolles Geschenk\n')
('Ioana Tibrea', '3.0 out of 5 stars', '\nProdukt sehr funktional und gut verarbeitet\n')
('Sophie Caillard', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach dem perfekten Becher gesucht und endlich einen gefunden. Er ist auch nach zwei Monaten noch auslaufsicher und sieht super stylisch aus. Muss unbedingt von Hand gespült werden und darf nicht überfüllt werden, sonst wird er undicht.\n')
('Regi', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super schön. Qualität und Farbe überzeugen auf den 1. Blick. Auf den 2. Blick stellt sich leider heraus, dass der Thermo Becher nicht ganz so dicht ist wie beworben. Wenn mann ihn kopf über neigt treten deutlich Tropfen aus.\n')
('Jani', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher im Scandi- design. Angenehme Haptik und schöne Farbe. Wenn man den Verschluss richtig einklickt, ist er absolut auslaufsicher.Das einzige Manko ist, wenn man den Verschluss ganz öffnet, " rastet" er quasi auf der gegenüberliegenden Einbuchtung ein. Einerseits vll gut, dann fällt einem der Deckel nicht ins Gesicht beim Trinken, allerdings ist er wieder etwas schwer dort " auszuklicken". Mit kalten Fingern nicht so toll. Aber das ist das einzige Manko. Der Inhalt bleibt sehr lange heiss, so, wie es sein soll.Ich habe bisher die kleinere wesentlich teurere (40€) Variante aus Dänemark von Aya&Ida. Und ich muss sagen, sowohl optisch, als auch vom Rest steht er dem Becher in nichts nach.Leicht zu reinigen, aufgrund der Farbe allerdings nur per Hand. Aber das ist völlig ok. Also, absolute Empfehlung zum Preis- Leistungsverhältnis:-))\n')
('willhaben1306', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht ausgesprochen schön aus. Leider ist er völlig undicht. Wenn man ihn auf den Kopf stellt, läuft der Kaffee im dünnen Strahl heraus. Geht leider zurück.\n')
('Amazon-Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr gut und zudem praktikabel. Ich habe die Becher bereits mehrfach in die Spülmaschine getan und sie halten bisher wie am ersten Tag. Ich würde sie jederzeit wieder kaufen.\n')
('Clare_R', '5.0 out of 5 stars', '\nWould not recommend. Color falls off quick from bottle. I bought a black one and it’s chipping off already.\n')
('David ', '2.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr hübsch, aber der Klappverdchluss klemmt im geöffneten und geschlossenen Zustand so sehr, dass ich ihn nur mit sehr viel Kraft öffnen konnte. Kommt als to-go-Becher also nicht in Frage.\n')
('Lilla', '3.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('PaNick', '5.0 out of 5 stars', '\nIst ganz ok. Auslaufsicher ist es höchstens, wenn mans zur Hälfte befühlt und selbst dann würd ichs nicht in der Tasche rum fahrenlassen. In der Hand zum Trinken ist es ganz gut, wird außen nicht heiß und hält für ein paar Stunden warm.\n')
('jo', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bin nicht zufrieden mit dem Becher. Die ersten zwei Wochen hat der Deckel penetrant nach Chemie gestunken, was ich beim Trinken sehr unangenehm fand. Mittlerweile geht es.In der Beschreibung steht, dass bei Druck Kaffee herausgedrückt wird. Dass der Becher so empfindlich ist, ist für einen Kaffeebecher to go absolut unpraktisch. Ich guck jetzt immer x-mal, ob der Deckel richtig sitzt usw., da der Becher doch immer wieder anfängt zu tropfen oder eine größere Menge an Kaffee herauskam. Bei meinem anderen To-go-Becher schraube ich den Deckel drauf und dann klappt das, auch in meiner Tasche. Dieser Becher muss unterwegs die ganze Zeit getragen werden.Wenn mal alles passte, blieb der Kaffee wirklich lange heiß. Auch die Farbe und das Design sehen schön aus. Von mir keine Kaufempfehlung.\n')
('Petra Gaida', '2.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Volker', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider ist der Becher undicht , man kann ihn nur gerade hinstellen\n')
('Annie.bulgaria', '5.0 out of 5 stars', '\nIst ein Geschenk\n')
('Bednorz', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sogar ohne Deckel den Kaffee für ca. 2 Stunden heiß. Einfach super.\n')
('Paulinum', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nach einem Kaffeebecher gesucht der Auslaufsicher ist, da ich meinen Kaffeebecher gerne in die Tasche stecke bis ich auf der Arbeit angekommen bin. Dieser ist es jedoch absolut nicht!!!! Totaler Fehlkauf\n')
('Nici', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich schöner Becher. Wenn man den Deckel richtig schließt, läuft nichts aus.Allerdings hält der Kaffee nur maximal 3 Stunden warm, danach ist er nur noch handwarm. Wer seinen Kaffee länger heiß möchte, sollte unbedingt auf einen isolierten Deckel achten!Dieses Produkt hat nämlich keinen isolierten Deckel.\n')
('Anja Schumann', '1.0 out of 5 stars', '\nIt arrived broken!\n')
('SiBu', '4.0 out of 5 stars', '\nWhat can i say. I love this cup! I got a pink one and the colour is lovely, a nice dusky, millennial pink. It keeps my morning coffee HOT into the afternoon and its had lots of compliments from colleagues at work. If i needed more than one travel mug I would absolutely buy another but so far this one shows no signs of wearing out. Also it is leak proof enough that i have accidentally had it in my handbag upside down for my 45 min drive to work and not a single drip. I would recommend this cup, and have done to everyone I know.\n')
('Barbara Belousek', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, hält Getränke lange warm, schönes Design\n')
('Doreen Lindner', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏼\n')
('Manuela ', '4.0 out of 5 stars', '\nPasst wunderbar für die Arbeit. Hält den Kaffee heiss. Eignet sich auch für kalten Kaffee und benutze ihn als TO GO Becher. Würde ich wieder kaufen. 👍👍👍\n')
('Florencia Giudici', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält dicht und Warm. Er läßt sich gut in der Hand halten.  Der Becher passt gut in der Ablage im Auto. Der Becher ist immer im Auto dabei.\n')
('Victor Hugo', '5.0 out of 5 stars', '\necht super preis leistung stimmt es hält warm und der verschlus ist durchdacht leicht zu reinigen und läft nicht aus es rastet auch ein wen man es auf macht so wie auf den fotos ich hab sonnst diese rosman  5 euro becher gekauft die gehen aber bei immer nach 3-6 monaten kaput bin gespannt wie lange dieser hält daumen hoch\n')
('felix', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut verarbeitet, es läuft beim Transport nichts aus und der Deckel ist leicht zu reinigen.\n')
('Studio', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut . Er ist leicht zu bedienen und auslaufsicher.\n')
('S. Oldfield', '4.0 out of 5 stars', '\nThis is a very good travel mug considering the price. I can shove it in a my bag when I’m done with it and not worry about it leaking. Keeps drinks well insulated, and is easy to hold whilst hot\n')
('Ellie Hebblethwaite', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat purchase, easy to clean, mug does not leak and keeps the drink hot for a long time. Recommended.\n')
('Kindle Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese kaffeebecher sind top halten den Kaffe wirklich lange heiss, wenn er sehr heiss eingefüllt wird dauerert es etwas bis man ihn trinken kann einfach top so soll es sein.Es läuft auch nichts aus wenn man ihn auf den kopf stellt habe es vorher ausprobiert und den becher gefüllt und auf den Kopf gestellt alles dicht.wir haben 2 Becher gekauft und diese mit in den Urlaub genommen um Kaffee mit zum Strand zu nehmen Perfekt\n')
('Wolfgang', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung optimal\n')
('Deike Speckmann', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein toller Becher,  hält die Wärme und liegt auch gut  und , wie ich finde, rutschfest in der Hand. Man sollte ihn, was eigentlich normal ist, nur aufrecht halten und definitiv nicht einfach in eine Tasche packen. Weil er leider "nicht ganz dicht" ist gibts einen Stern Abzug\n')
('B. Sorgenfrei', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er ist wirklich dicht und hält auch ganz okay warm. Nur sollte man immer kurz prüfen, ob man den Deckel wirklich dicht verschlossen hat. Manchmal, wenn man nicht aufpasst kann es passieren, dass doch ein bisschen was an den Seiten rauskommt, wenn man den Becher nicht akkurat verschließt.\n')
('Stefan', '1.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nI work 12 hour shifts, and this travel mug will easily keep my tea hot for hours, and at least warm until the end of the day. Have been using this for months and have had no leakage issues whatsoever. Easy to use and clean, sturdy enough as it has survived many drops without any issue. Highly recommend!\n')
('Emma-emma', '5.0 out of 5 stars', '\nLiegt angenehm in der Hand,durch die dezenten  Einbuchtungen und die leicht rauhe Oberfläche. Farben wunderschön.\n')
('Jutta k.', '5.0 out of 5 stars', '\ngreat everyday companion. good optics, nice grip, reliable.\n')
('DiKey', '4.0 out of 5 stars', '\nHält sowohl kalt als auch heiß\n')
('Vanessa Käfer', '5.0 out of 5 stars', '\nThe only thing that you could say tou dislike is the paint on the exterior comes off when heavy use, but its not an issue still keeps the value of what it does\n')
('Annette Eckert', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm und tut somit was er soll. Preis/Leistung top!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nBecher ist super, hält warm. Auslaufsicher. Was mich persönlich bisschen stört ist die Oberfläche, die nicht glatt ist, aber ansonsten super und schöne Farbe.\n')
('Uwe Krampe', '1.0 out of 5 stars', '\nSolider Becher, nichts zu bemängeln!\n')
('Alice S.', '5.0 out of 5 stars', '\nI have bought two of these now. I returned the first one because it leaked around the seal. This one will also be returned because it leaks from the spout. I will not be buying a third.\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps the beverage hot for hours and really doesn’t spill!\n')
('Debbie', '5.0 out of 5 stars', '\nNon perde e tiene caldo veramente per 6 ore se piena. Soddisfatta, la consiglio\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin hell auf begeistert, 1,5 Gläser Kaffee plus Milch passen rein.Hält ewig heiß bis warm.würde ihn auf alle Fälle wieder kaufen!\n')
('Tcheka Odol', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher haben eine sehr gute Wärmeleistung und sind auch dicht. Also ich muss meinen Tee erst abkühlen lassen, bevor ich den Becher mit nehme.\n')
('Nada S', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's not at all leak proof and also it doesn't keep your coffee warm as a cup of this type should.And I am not the only one ,my co-workers said they have tried this model and it was very bad quality.\n")
('Alexa', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso der Becher ist meiner Meinung nach gut. Schade finde ich nur, dass ich rosa haben wollte und mit rot geschickt wurde. Aber ist trotzdem schön.Der Becher scheint eine gute Qualität zu haben\n')
('Angelika', '2.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super. Hält das Getränk lange warm. Nur leider passte er nicht in die Halterung von meinem Auto.(Opel Vivaro) Der Durchmesser ist leider zu breit.\n')
('Julian W.', '2.0 out of 5 stars', '\nGewöhnt (verwöhnt?) von meinem S***bucks-Thermobecher, dessen Deckel nach Jahren den Geist aufgegeben hat, machte ich mich auf die Suche nach einem passenden Nachfolger.Dieses Modell sprach mich optisch an, kam zügig und wurde gleich ausgetestet - was soll ich sagen - mein Käffchen war nach 2 Stunden kalt… Mir reicht das leider nicht (der Vorgänger schaffte locker 7 Stunden), sodass das gute Stück wieder zurück ging…Schade.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider bin ich mit dem Thermokaffeebecher sehr unzufrieden. Er läuft egal ob bei Kaltem oder warmen/heißen Kaffee an Dichtung und Mundöffnung aus. Man muss ihn permanent gerade halten, damit ein auslaufen verhindert wird.\n')
('Kleimann Monika', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat die perfekt Größe. Er hält das Getränk lange warm und läuft auch nicht aus.\n')
('Saleem', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe meinen neuen Kaffee-to-go-Becher für die lange Fahrt zur Arbeit. Ich habe ihn in rosa ♥ Der Becher macht, was er soll: er ist komplett dicht, es läuft also nichts aus, und er hält den Kaffee (hier Latte Macciato) vom Einfüllen bis zur Ankunft im Büro (schätzungsweise 2 Stunden) warm. Der Rest, der dann noch drin ist, bleibt nicht mehr soooo lange warm, aber das ist eigentlich auch klar, weil nur noch wenig Flüssigkeit im Becher ist. Für meine Zwecke ist er super.\n')
('Jessie Schroeder', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm, ca 5h auf Arbeit gehabt.Die Farbe ist auch super getroffen.Der Rand ist auslaufsicher. Nur am Mundstück muss aufgepasst werden.Werde ihn später definitiv wieder bestellen.\n')
('Mimi', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffeebecher kann man auch einfach aufschrauben um aus der Edelstahl „tasse“ zu trinken, so ist der geschmack viel besser\n')
('Hahn', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Wichtigste: er passt unter die Kaffeemaschine! Und es passen zwei Mal Kaffee aus der Maschine hinein :)Liegt gut in der Hand. Die Oberfläche außen ist etwas rau, innen glatt und gut zu reinigen.Schöne Farbe (kräftiges Rot).Zum Verschenken oder zum Behalten :)\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper !\n')
('Nadine Latka ', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper schön, aber nicht 100%ig dicht 😍\n')
('B. Söllner', '4.0 out of 5 stars', '\nMacht was er soll. Läuft nichts aus. Hält lange warm, und sieht gut aus. Gute Qualität. Schöne Farben. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Maxi', '1.0 out of 5 stars', '\nIch mag die Farbe sehr, mattes Oliv. Schön. Der Becher hat die perfekte Größe und passt unter die Kaffeemaschine. Würde ich mir wieder kaufen.\n')
('Pili', '3.0 out of 5 stars', '\nDefinitely recommend. I am forever making a cuppa and letting it go too cold to drink. I like mine hot. Lasts 2.5 hours really hot and then starts to cool. Leak proof.\n')
('User', '1.0 out of 5 stars', '\nAll the paint started to crack and then peeled of after a while.\n')
('Nathalie', '2.0 out of 5 stars', '\nDie angegebenen Abmessungen stimmen nicht.Ich habe den 510 ml Becher gekauft, es passen aber nichteinmal 250 ml hinein.Er soll 16 cm hoch sein, dieser ist ohne Deckel 16 cm hoch.Leider ist der Kaffee nach 3 Stunden kalt, da wird mehr versprochen. Bin enttaeuscht, behalte ihn dennoch, da mir der Aufwand zur Ruecksendung zu hoch ist.\n')
('CB', '2.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich ist der Becher ein tolles Produkt, nur sollte in der Produktbeschreibung darauf hingewiesen werden das der Becher nicht in die Spülmaschine darf. Mein Becher hat sich total verfärbt sieht nicht mehr gut aus.\n')
('Susi sorglos ', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung ging auch als Nicht-Prime Kunde fix.Hält eine Autofahrt lang warm, es lässt sich gut während der Fahrt draus trinken ohne das man sich die Klamotten bekleckert.Der Becher passt in den Becherhalter meines Autos.Habe ihn erst einmal im Geschirrspüler gehabt, da blieb alles ganz und wurde problemlos sauber.Da ich meinen Kaffeebecher niemals in einen Rucksack oder Beutel stecke solange ich Kaffee darin habe kann ich nicht viel zur Dichtigkeit sagen, allerdings hält er einen kurzen Sprint problemlos aus ohne das sich Kaffee über meine Hand ergießt.\n')
('NM', '5.0 out of 5 stars', '\nliterally the best cup ever .. I throw this in my bag for work and not once has it leaked! it gets battered and bashed around, but stays 100% secure and keeps hot drinks hot and cold drinks cold for hours. 100% recommend!\n')
('Akela', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher, endlich mal ein Becher der auslaufsicher und DICHT ist !! JuhuuuuIst mir im Auto bei einer Kurve umgekippt, doch jetzt brauche ich keine angst mehr haben, da alles im Becher geblieben ist. Kein einziger Tropfen ist ausgelaufen.Bei einigen anderen Bechern, hatte ich auch das Problem, dass der Becher während des trinkens getropft hat. Sehr ärgerlich, wenn die weiße Hose oder das weiße Shirt dann Kaffeeflecken hat  :(Ich bin einfach nur Happy :)\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nZufrieden\n')
('Silke Music', '3.0 out of 5 stars', '\nJetzt habe ich endlich einen Becher gefunden der tatsächlich nicht ausläuft. Der Kaffee bleibt waren und die Reinigung ist unkompliziert.\n')
('Sausy', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr enttäuscht, weil der Becher nicht auslaufsicher ist.\n')
('Giurbelaki', '4.0 out of 5 stars', '\nToller Becher ich benutzte ihn ständig um keinen Müll mehr zu produzieren. Er ist sehr hochwertig und hält Getränke lange warm, ich bin sehr zufrieden!\n')
('ST', '1.0 out of 5 stars', '\nNicht auslaufsicher\n')
('MW', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design.Liegt gut in der Hand.Steht rutschfest.Sehr schlechte Wärmehaltung.Trotz ausspülen mit kochendem Wasser vorher, ist der Kaffee nach 2h kalt...Schade,der Kauf war umsonst\n')
