('Mollenrudi69', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. Sieht super aus, ist spülmaschinenfest und absolut auslaufsicher.\n')
('Catse', '5.0 out of 5 stars', '\nDer größte Pluspunkt: absolut DICHT selbst wenn er falsch herum in der Tasche liegt!Wir haben einen Thermo Behälter gesucht um den lebensnotwendigen Kaffee mit auf den Spielplatz zu nehmen ;)Und sind hier fündig geworden: er hält super dicht, super warm, sieht toll aus, liegt klasse in der Hand (auch bei nicht soooo großen Händen) und warm bzw heiß hält er auch lange.Absolute Kaufempfehlung!!\n')
('Monika Gold', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat eine perfekte Größe.Er läßt sich super befüllen...auslaufsicher und sehr gut zu reinigen.Er ist sein Geld wert.Klare Kaufempfehlung ⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('L. J. ', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider sehr schnell Kratzer bei normalem Gebrauch.\n')
('Schwarz Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr zufrieden.schnelle lieferung .\n')
('dussauze', '5.0 out of 5 stars', '\nNe fuit pas, tient au chaud longtempsContente de cet achat\n')
('Iwona.a', '5.0 out of 5 stars', '\nEs hält sehr lage warm....\n')
('Wolverin23', '5.0 out of 5 stars', '\nMir passiert es leider immer wieder das ich meinen morgendlichen Kaffee vergesse und er dann wenn ich davon trinke bereits kalt ist, daher hatte ich mich entschieden diesen Thermobecher zu bestellen. Schon beim ersten Versuch war ich begeistert, das ich nun über einen längeren Zeitraum heißen Kaffee habe. Praktisch ist der in zwei Teile zerlegbare Deckel den man somit besser reinigen kann.\n')
('DZwk', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher als Geschenk gekauft, kam gut an. Wunderschönes Teil.\n')
('Thusnelda', '3.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher von Mepal habe ich vor 4 Wochen bei einem großen Möbelkaufhaus gekauft. Dazu noch den Reisebecher mit gleichem Deckel. Im Folgenden liste ich einige Vor-und Nachteile des Thermobechers auf:+ formschöner Becher, der sehr gut in der Hand liegt; sieht auch farblich toll aus+ angenehme Trinköffnung; Drehverschluss lässt sich gut bedienen+ auslaufsicher+ hält Getränke lange warm (über 4h)+ leicht zu reinigen+ Gummidichtung kann bei Mepal als Ersatzteil neu gekauft werden- Deckel mit Mundstück zerkratzt leicht, bekommt relativ schnell Macken- Einzelner Deckel lässt sich nicht nachkaufen- Thermobecher passt leider nicht in den Getränkehalter unseres Autos (Skoda)Fazit: Toller Becher für diejenigen, die ihr Getränk mit Samthandschuhen anfassen oder es am Schreibtisch einnehmen. Für tolpatschige Hände, kleinere Stürze und im Getränkehalter unterwegs leider nicht unbedingt geeignet.Mein vorheriger Thermobecher eines Markenherstellers kostete weniger und hat 5 Jahre und etliche Stürze anstandslos gehalten. War leider nicht so formschön.\n')
('SH', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super warm und man kann sehr gut daraus trinken. Er lässt sich sehr gut reinigen. Absolute Empfehlung!!!!\n')
('E. R.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält meinen Kaffee über Stunden war. Ist ausserdem gut verschlossen und auslauf-sicher. Und ganz wichtig für mich - einfach und gut zu reinigen\n')
('Sina Fiedler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher für Kaffee. Das ist definitiv der beste Kaffeebecher den ich je hatte. 100% dicht und hält super den Kaffee lange heiß\n')
('Ignacio', '5.0 out of 5 stars', '\nTres practique, le mug garde le the chaud bcp de temp, surpris avec ca, ma femme a un autre. Il a été fait de qualité\n')
('Linda G.', '5.0 out of 5 stars', "\nIch bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Der Kaffee bleibt einige Stunden heiß und es läuft nichts aus.Zudem ist die Qualität super - Mepal eben. Von mir gibt's eine klare Kaufempfehlung!\n")
('Jens Kahle', '1.0 out of 5 stars', '\nUndicht, hält Getränke nicht warm\n')
('Ahmad', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist echt sehr gut und es hält die Wärme für lange Zeit\n')
('Marcel Habermann', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm in Gebäuden und wird auch im Winter zum Transport benutzt. Ca. 20 min Arbeitsweg mit dem Fahrrad macht nichts aus. Durch die Schicht kann man den Kaffee nicht immer leer trinken. Er bleibt aber lange auf Temperatur.Für Outdoor ist er nicht gut, weil er nicht robust genug ist. Das ist aber Jammern auf hohem Niveau.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, hält lange die Temperatur, auslaufsicher, gut zu reinigen. Absolut empfehlenswert.\n')
('Eva Maria', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Gefäß halt die Flüssigkeiten gut heiß bzw kalt.Das Problem ist, dass man den Drehverschluss nicht immer gut auf bekommt.Durch die Temperaturschwankungen im Gefäß entsteht ein Druck, der das öffnen schwer macht.Bis jetzt hab ich es aber immer auf bekommen 😄\n')
('Julia Margaret Cameron', '4.0 out of 5 stars', '\nhab den becher gleich ein zweites mal für die arbeit bestellt. das design ist wirklich extrem schön. die funktion mit demkleinen dreh oben, ohne das man alles aufmachen muss, um trinken zu können, ist auch super. es passt genau mein cafe latte morgens rein. bleibt auch so lange warm, bis ich die erstem mails abgearbeitet habe (vermutlich länger, aber dann ist schon alles ausgetrunken ;-)). mit dem geschirrspüler würde ich den becher nicht waschen - schon beim ersten mal im auto in der getränkehalterung verwenden hat den lack an einer stelle abgekratzt.\n')
('tinageheiminis', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher ist eine wahre Freude! Für mein Auge und für den Genuss. Tolle Haptik. Leichtes Handling. Einziger Minuspunkt: Empfehlung, den Becher nicht in die Spülmaschine zu geben. Das ist natürlich unpraktisch, nehme ich aber für den Rest so hin.\n')
('Heidi S.', '3.0 out of 5 stars', '\nObwohl ich den kleineren Becher bestellt habe ist er trotzdem ziemlich groß und nicht gerade leicht. Vielleicht wäre es besser wenn er ein bisschen breiter, aber dafür kürzer wäre.Er ist nur bedingt mit einer Hand zu öffnen. Wenn man es genau nimmt muss man ihn mit einer Hand halten und mit der anderen Hand den Verschluss drehen.Der Verschluss geht nach unten, was somit auch bedeutet, dass der Inhalt beim Trinken teilweise auf den Verschluss läuft, und man ggf. nach dem Schließen nochmal dran nippen muss, damit keine Resttropfen drauf bleiben.Er ist zwar hübsch und liegt gut in der Hand, aber wegen der oben genannten Punkte, sowie dem (meiner Meinung nach) sehr hohen Preis von knapp 24€, überzeugt mich der Becher insgesamt nicht.\n')
('Beats', '5.0 out of 5 stars', '\nLiegt angenehm in der Hand und einfach zu bedienen. Wärme wird super gehalten\n')
('Vicky', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält ganz gut warm und so mittel kalt, passt aber für einen Vormittag vollkommen (8 von zu Hause mitnehmen, 11 trinken) oder in der Arbeit für Kaffee vom Automaten bis zum Schreibtisch und dann langsam vor sich hin trinken.Der Deckel lässt sich in 2 Teile auseinandernehmen (s.Bilder)Mein Einziges Manko:Der Innenteil vom Deckel hat so ein einen Schlitz in der Mitte (siehe Bilder), der ist schwer mit Schwamm sauber zu machen (Waschmaschine schafft das, oder Ohrstäbchen oder eine schmale Bürste nötig)\n')
('Justine Baier', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becker ist wirklich schön und passt in jede Auto Halterung. Jedoch hält er einfach nicht lange warm. Vermutlich weil der Deckel aus dünnem Hartplastik ist.\n')
('Volker', '2.0 out of 5 stars', '\nAlso, optisch sieht er ja gut aus. Die Verarbeitung ist auch ok. Jetzt hört es aber für mich schon auf. Zum Thema Dichtigkeit: Wenn ich einen Kaffee einfülle, muss ich den Deckel so fest anziehen, bis keine Kaffee mehr aus dem Deckel kommt. Der Punkt ist aber, anscheinend durch die Wärmeausdehnung wird der Deckel so fest, dass Du Ihn nicht mehr aufschrauben kannst. Ich habe schon Kraft in den Händen, aber den Deckel wieder aufschrauben......ist fast nicht mehr möglich.Schraubt man den Deckel nach dem Einfüllen vom Kaffee nicht so fest an, läuft der Kaffee aus.Daher gebe ich dem Becher eine klare NICHT Kaufempfehlung!Gruß VolkerNachtrag zum 25.11.22:Ich habe es ja versucht, gib dem Becher eine Chance.....aber, ich muss den Deckel so fest zudrehen, dass ich den später fast nicht mehr aufbekomme. Mache ich das nicht, läuft der Kaffee aus und ich versaue mir meine Klamotten. Keine Ahnung wo die ganzen tollen Bewertungen herkommen, für mich ist das ein Schei.......teil, oder ich habe einen "Montagsbecher" erwischt..  :-( Gruß Volker\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Kaffeebecher sehnsüchtig erwartet. Leider hat der Kaffeebecher eine sehr unschöne Beule.Daher geht er zurück.Die Haptik wäre aber so wirklich gut gewesen. Getestet habe ich Ihn nicht.\n')
('ohneQ', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile eine Markierung auf der Oberseite, um zu erkennen, wann der Kaffeebecher offen ist (Im Bild ist er offen). Uns ist schon mehrfach der Rucksack voll gelaufen, und das war schon sehr sehr teuer. Das sollte sich aber durch den Kauf von helleren Farben umgehen lassen.Der nicht Spülmaschinen geeignete Kaffeebecher ist sehr schön und durch die Öffnungen fließt der Kaffee auch sehr gut. Ausspülen lässt er sich auch gut.\n')
('D.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat die perfekte Größe für zwei Tassen Kaffee aus unserem Kaffeevollautomaten.Er ist bei mir fast jeden Tag im Einsatz und verschließt bisher zu 100% auslaufsicher.In der Variante aus Edelstahl ist er sogar Spülmaschinenfest, was ich im Alltag sehr praktisch finde. Dank des schlichten Designs - ohne viele Rillen lässt er sich auch sehr gut per Habd reinigen.Einziges Manko ist, das ein Ausschütten / Umfüllen des Inhalts in eine Tasse nicht ohne Getropfe möglich ist. Wer seinen Kaffe direkt aus dem Becher trinkt, wird damit allerdings kein Problem haben.Die Isolierleistung finde ich auch super - der Kaffee bleibt ca. 2 Std. warm. Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Becher.\n')
('Mary Lova', '3.0 out of 5 stars', '\nIt’s a nice cup but I find it a bit uncomfortable with the lid cuz it’s two parts . Overall a good cup it can hold a big quantity of hot and cold beverages for a long time\n')
('Anita Sarvi', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design.. hält den Kaffee warm..super zum reinigen. Kein Problem geh\n')
('CM', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch, schönes Design, sehr leicht zu reinigen!\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nich bin ja ein absoluter Fan von Rosegold und so kam ich auch an diesem Thermobecher nicht vorbei.Mepal ist mir schon seit langem ein Begriff, dass sie inzwischen auch thermobehälter herstellen war mir neu. Und noch dazu so schöne :-)Der Becher ist einfach nur wunderschön anzusehen, einfach zu befüllen, leicht zu reinigen und hält gut warm.Alles was ein ToGo Becher leisten sollte. Was will man also mehr.Empfehle ich absolut weiter ;-)\n')
('J. W.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr schön, hält in der Tasche dicht und der Kaffe bleibt lang genug warm. Leider blättert die Farbe von oben beginnend ab, was ich sehr schade finde.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Becher inzwischen in verschiedenen Größen in Gebrauch und sind sehr begeistert.Im Sommer bleibt das Getränk schön kühl, warme getränke bleiben lange angenehm warm.Noch nie ist etwas ausgelaufen.Und das wichtigste für mich, beim trinken hat man nicht diesen unangenehmen Edelstahl Geruch in der Nase wie ich ihn schon bei sehr vielen Bechern aus Edelstahl bemerkt habe.Die Reinigung funktioniert super, ohne Flaschenbürste da man mit dem Spüschwamm gut in den becher kommt, dass finde ich auch sehr sehr angenehm.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Toolman', '5.0 out of 5 stars', '\nMepal macht wirklich super Gebrauchsgegenstände.Der Kaffeebecher hält egal welche Flüssigkeit schön heiß. Nur der Deckel ist gewöhnungsbedürftig, er ist mit einem Linksgewinde versehen.\n')
('Janine Beyerbach', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe für meinen Sohn schon einige Mepal Produkte für die Kita und jetzt einen Kaffee to go Becher für mich. Was soll ich sagen, ich find ihn genial, durch den Drehmechanismus kann man gut dosieren wie viel raus kommt und man muss nicht darauf achten ob man den Becher von der richtigen Seite ansetzt, grade beim Autofahren total gut.\n')
('Sylvia Haube', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, toller Becher, ist jeden Tag im Einsatz\n')
('Bernd', '5.0 out of 5 stars', '\npraktisch fürs Auto und sehr robust\n')
('Thillmany Anouk', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Großen ganzen ist dieser Thermobecher sehr gut . Hällt die wärme relativ gut passt effektif in jede halterung . Wichtig ist dass man sehr gut gut aufpassen muss wie man diese schließt denn wenn ein millimeter nicht so ist wie es sein sollte läuft sie aus. Aber sonst alles super 👍\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr schön, aber hält die Getränke leider nicht lange heiß.\n')
('Viktória Varadi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es, einfach wunderbar. Halt schön kalt und warm. Einfach zu trinken.Nachteil: ein bisschen schwer für kindern\n')
('chessmaster8', '5.0 out of 5 stars', '\nEs befindet sich schon ein Mepal Thermobecher in unserem Haushalt und die Besitzerin ist sehr zufrieden.Ich wollte mir jetzt auch einen kaufen und konnte mich erst nicht entscheiden:Titan, Rose Gold oder Edelstahl.Ich muss sagen das Rosé Gold ist eher Kupfer und gefällt mir sehr gut und bleibt.Die Wärmeleistung ist sehr gut, ich spüle aber vorher immer mit heißen Wasser aus!Was mir auch wichtig war:Die Reinigung vom Verschluss ist sehr einfach.\n')
('Marina K.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne Farbe.Angenehme Öffnung zum Trinken und absolut auslaufsicher.Getränke bleiben lange warm\n')
('NBO', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur einfach stylisch, sondern auch gut in der Handhabung:Hält dicht, hält Heißgetränke lange warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.Sehr gut.\n')
('tessina pinke', '4.0 out of 5 stars', '\nIch suche seit langem nach dem perfekten Thermobecher, dieser ist nah dran, hält super lange warm ist dicht und der Deckel erstaunlich gut zu reinigen, die Öffnung zum trinken ist das einzige was man bemängeln könnte, bei den letzten Schlucken kommt es bei mir gelegentlich zu Unfällen, liegt vielleicht daran das die Öffnung um den ganzen Deckel geht und wenn man dann zu stark nach hinten kippt es auch oben seitlich rausläuft!?\n')
('Janine', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, leicht zu reinigen, hält gut warm\n')
('Lena I.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht schick aus, aber leider kam er mit einer großen Delle an. Zudem ist er für mich eher bräunlich anstatt schwarz/ graphit.\n')
('A.C.M.E.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Fühlt sich gut an, hält komplett dicht, hält auch lange warm, man kommt auch gut zum reinigen in den Becher. Aber der Verschluss fühlt sich billig an und hat zu viele Ritzen und Aussparungen, die später gereinigt werden müssen, z.B. die Innenseite des "Balkens" zum auf/zudrehen.Da hat jemand Plastik gespart, und dadurch umständliche Reinigung verursacht. Danke dafür\n')
('Alexander L.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht\n')
('Noah M', '5.0 out of 5 stars', '\nI love this travel mug. It is cleverly designed and elegant. Spillproof 100% confident in that. I put it in my back pack or side bag when I travel without a worry of hot liquids escaping. Turn it upside down or use it as a football, no worries!Keeps heat for a long time, enough for me to still be sipping a warm/ hot tea after 4 hours.When you tighten the lid, best not to have an overfilled canister, also close the lid with the inner opening open so that pressure can escape while closing. Great product, should last many years.\n')
('mibisti', '4.0 out of 5 stars', '\nHält das, was er verspricht. Kann komplett auseinander gebaut werde\n')
('Christina "inMotion"', '4.0 out of 5 stars', '\nOptik und Farbe topFür die Aufnahme im Auto leider zu großTrotzdem behalten, 😁\n')
('Lea ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffebecher. Hält lange warm. Schnelle Lieferung.\n')
('Colina', '4.0 out of 5 stars', '\nHält gut warm und der Deckel ist prima für Leute OHNE Spülmaschine, denn der Deckel läßt sich komplett auseinander nehmen und somit leicht reinigen!!! Das war für mich ein absolutes Kaufkriterium. Die Farbe rosé und titan sind allerdings zwar neu nett anzusehen, aber einmal im Rucksack und schon hat die Lackierung eine Macke. Wird warscheinlich nach einem Jahr echt mitgenommen aussehen. Am besten finde ich noch die ganz ohne Farbe in Edelstahl davon hab ich auch zwei gekauft und bin damit gut ausgerüstet.Nachtrag: für kohlensäurehaltige Getränke nur bedingt geeignet oder nur zu 3/4 füllen, sonst läuft es aus.\n')
('Kafi ', '1.0 out of 5 stars', '\nReally is very product, is wasted money\n')
('bennani aouatif', '5.0 out of 5 stars', '\nWeiß nicht ob es wirklich warm hält ganze 4 Stunden. Wahrscheinlich wenn man den gar nicht aufmacht. Der Schlitz in der innerenseite muss man mit einer kleinen Börste sauber bemomen. Zum aufmachen sind beide Hände erforderlich dafür aber mit Abstand der beste und hygienischste Kaffe Becher was ich bis her gesehen hab. Kaufe ich gerne wieder.\n')
