('Thillmany Anouk', '4.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht\n')
('Lena I.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffebecher. Hält lange warm. Schnelle Lieferung.\n')
('Mary Lova', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält super warm und man kann sehr gut daraus trinken. Er lässt sich sehr gut reinigen. Absolute Empfehlung!!!!\n')
('DZwk', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht schick aus, aber leider kam er mit einer großen Delle an. Zudem ist er für mich eher bräunlich anstatt schwarz/ graphit.\n')
('Beats', '5.0 out of 5 stars', '\nIch suche seit langem nach dem perfekten Thermobecher, dieser ist nah dran, hält super lange warm ist dicht und der Deckel erstaunlich gut zu reinigen, die Öffnung zum trinken ist das einzige was man bemängeln könnte, bei den letzten Schlucken kommt es bei mir gelegentlich zu Unfällen, liegt vielleicht daran das die Öffnung um den ganzen Deckel geht und wenn man dann zu stark nach hinten kippt es auch oben seitlich rausläuft!?\n')
('bennani aouatif', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist echt sehr gut und es hält die Wärme für lange Zeit\n')
('Janine', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält ganz gut warm und so mittel kalt, passt aber für einen Vormittag vollkommen (8 von zu Hause mitnehmen, 11 trinken) oder in der Arbeit für Kaffee vom Automaten bis zum Schreibtisch und dann langsam vor sich hin trinken.Der Deckel lässt sich in 2 Teile auseinandernehmen (s.Bilder)Mein Einziges Manko:Der Innenteil vom Deckel hat so ein einen Schlitz in der Mitte (siehe Bilder), der ist schwer mit Schwamm sauber zu machen (Waschmaschine schafft das, oder Ohrstäbchen oder eine schmale Bürste nötig)\n')
('Noah M', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hat eine perfekte Größe.Er läßt sich super befüllen...auslaufsicher und sehr gut zu reinigen.Er ist sein Geld wert.Klare Kaufempfehlung ⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('tessina pinke', '4.0 out of 5 stars', '\nEs befindet sich schon ein Mepal Thermobecher in unserem Haushalt und die Besitzerin ist sehr zufrieden.Ich wollte mir jetzt auch einen kaufen und konnte mich erst nicht entscheiden:Titan, Rose Gold oder Edelstahl.Ich muss sagen das Rosé Gold ist eher Kupfer und gefällt mir sehr gut und bleibt.Die Wärmeleistung ist sehr gut, ich spüle aber vorher immer mit heißen Wasser aus!Was mir auch wichtig war:Die Reinigung vom Verschluss ist sehr einfach.\n')
('Ahmad', '4.0 out of 5 stars', '\nhab den becher gleich ein zweites mal für die arbeit bestellt. das design ist wirklich extrem schön. die funktion mit demkleinen dreh oben, ohne das man alles aufmachen muss, um trinken zu können, ist auch super. es passt genau mein cafe latte morgens rein. bleibt auch so lange warm, bis ich die erstem mails abgearbeitet habe (vermutlich länger, aber dann ist schon alles ausgetrunken ;-)). mit dem geschirrspüler würde ich den becher nicht waschen - schon beim ersten mal im auto in der getränkehalterung verwenden hat den lack an einer stelle abgekratzt.\n')
('L. J. ', '3.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. Sieht super aus, ist spülmaschinenfest und absolut auslaufsicher.\n')
('tinageheiminis', '2.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, toller Becher, ist jeden Tag im Einsatz\n')
('Jens Kahle', '5.0 out of 5 stars', '\nReally is very product, is wasted money\n')
('Alexander L.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat die perfekte Größe für zwei Tassen Kaffee aus unserem Kaffeevollautomaten.Er ist bei mir fast jeden Tag im Einsatz und verschließt bisher zu 100% auslaufsicher.In der Variante aus Edelstahl ist er sogar Spülmaschinenfest, was ich im Alltag sehr praktisch finde. Dank des schlichten Designs - ohne viele Rillen lässt er sich auch sehr gut per Habd reinigen.Einziges Manko ist, das ein Ausschütten / Umfüllen des Inhalts in eine Tasse nicht ohne Getropfe möglich ist. Wer seinen Kaffe direkt aus dem Becher trinkt, wird damit allerdings kein Problem haben.Die Isolierleistung finde ich auch super - der Kaffee bleibt ca. 2 Std. warm. Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Becher.\n')
('Lea ', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hab den Kaffeebecher sehnsüchtig erwartet. Leider hat der Kaffeebecher eine sehr unschöne Beule.Daher geht er zurück.Die Haptik wäre aber so wirklich gut gewesen. Getestet habe ich Ihn nicht.\n')
('Volker', '5.0 out of 5 stars', '\nI love this travel mug. It is cleverly designed and elegant. Spillproof 100% confident in that. I put it in my back pack or side bag when I travel without a worry of hot liquids escaping. Turn it upside down or use it as a football, no worries!Keeps heat for a long time, enough for me to still be sipping a warm/ hot tea after 4 hours.When you tighten the lid, best not to have an overfilled canister, also close the lid with the inner opening open so that pressure can escape while closing. Great product, should last many years.\n')
('Sylvia Haube', '3.0 out of 5 stars', '\npraktisch fürs Auto und sehr robust\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super. Fühlt sich gut an, hält komplett dicht, hält auch lange warm, man kommt auch gut zum reinigen in den Becher. Aber der Verschluss fühlt sich billig an und hat zu viele Ritzen und Aussparungen, die später gereinigt werden müssen, z.B. die Innenseite des "Balkens" zum auf/zudrehen.Da hat jemand Plastik gespart, und dadurch umständliche Reinigung verursacht. Danke dafür\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTres practique, le mug garde le the chaud bcp de temp, surpris avec ca, ma femme a un autre. Il a été fait de qualité\n')
('Manu', '3.0 out of 5 stars', '\nsehr zufrieden.schnelle lieferung .\n')
('chessmaster8', '5.0 out of 5 stars', "\nIch bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher. Der Kaffee bleibt einige Stunden heiß und es läuft nichts aus.Zudem ist die Qualität super - Mepal eben. Von mir gibt's eine klare Kaufempfehlung!\n")
('Heidi S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher als Geschenk gekauft, kam gut an. Wunderschönes Teil.\n')
('Toolman', '2.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, hält lange die Temperatur, auslaufsicher, gut zu reinigen. Absolut empfehlenswert.\n')
('CM', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Gefäß halt die Flüssigkeiten gut heiß bzw kalt.Das Problem ist, dass man den Drehverschluss nicht immer gut auf bekommt.Durch die Temperaturschwankungen im Gefäß entsteht ein Druck, der das öffnen schwer macht.Bis jetzt hab ich es aber immer auf bekommen 😄\n')
('Marina K.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile eine Markierung auf der Oberseite, um zu erkennen, wann der Kaffeebecher offen ist (Im Bild ist er offen). Uns ist schon mehrfach der Rucksack voll gelaufen, und das war schon sehr sehr teuer. Das sollte sich aber durch den Kauf von helleren Farben umgehen lassen.Der nicht Spülmaschinen geeignete Kaffeebecher ist sehr schön und durch die Öffnungen fließt der Kaffee auch sehr gut. Ausspülen lässt er sich auch gut.\n')
('Christina "inMotion"', '2.0 out of 5 stars', '\nIm Großen ganzen ist dieser Thermobecher sehr gut . Hällt die wärme relativ gut passt effektif in jede halterung . Wichtig ist dass man sehr gut gut aufpassen muss wie man diese schließt denn wenn ein millimeter nicht so ist wie es sein sollte läuft sie aus. Aber sonst alles super 👍\n')
('D.S.', '2.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es, einfach wunderbar. Halt schön kalt und warm. Einfach zu trinken.Nachteil: ein bisschen schwer für kindern\n')
('Bernd', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider sehr schnell Kratzer bei normalem Gebrauch.\n')
('Colina', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher für Kaffee. Das ist definitiv der beste Kaffeebecher den ich je hatte. 100% dicht und hält super den Kaffee lange heiß\n')
('Eva Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, leicht zu reinigen, hält gut warm\n')
('Marcel Habermann', '4.0 out of 5 stars', '\nIt’s a nice cup but I find it a bit uncomfortable with the lid cuz it’s two parts . Overall a good cup it can hold a big quantity of hot and cold beverages for a long time\n')
('Thusnelda', '3.0 out of 5 stars', '\nich bin ja ein absoluter Fan von Rosegold und so kam ich auch an diesem Thermobecher nicht vorbei.Mepal ist mir schon seit langem ein Begriff, dass sie inzwischen auch thermobehälter herstellen war mir neu. Und noch dazu so schöne :-)Der Becher ist einfach nur wunderschön anzusehen, einfach zu befüllen, leicht zu reinigen und hält gut warm.Alles was ein ToGo Becher leisten sollte. Was will man also mehr.Empfehle ich absolut weiter ;-)\n')
('mibisti', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm in Gebäuden und wird auch im Winter zum Transport benutzt. Ca. 20 min Arbeitsweg mit dem Fahrrad macht nichts aus. Durch die Schicht kann man den Kaffee nicht immer leer trinken. Er bleibt aber lange auf Temperatur.Für Outdoor ist er nicht gut, weil er nicht robust genug ist. Das ist aber Jammern auf hohem Niveau.\n')
('J. W.', '4.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design.. hält den Kaffee warm..super zum reinigen. Kein Problem geh\n')
('NBO', '5.0 out of 5 stars', '\nNe fuit pas, tient au chaud longtempsContente de cet achat\n')
('Iwona.a', '2.0 out of 5 stars', '\nSchöne Farbe.Angenehme Öffnung zum Trinken und absolut auslaufsicher.Getränke bleiben lange warm\n')
('Kafi ', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher von Mepal habe ich vor 4 Wochen bei einem großen Möbelkaufhaus gekauft. Dazu noch den Reisebecher mit gleichem Deckel. Im Folgenden liste ich einige Vor-und Nachteile des Thermobechers auf:+ formschöner Becher, der sehr gut in der Hand liegt; sieht auch farblich toll aus+ angenehme Trinköffnung; Drehverschluss lässt sich gut bedienen+ auslaufsicher+ hält Getränke lange warm (über 4h)+ leicht zu reinigen+ Gummidichtung kann bei Mepal als Ersatzteil neu gekauft werden- Deckel mit Mundstück zerkratzt leicht, bekommt relativ schnell Macken- Einzelner Deckel lässt sich nicht nachkaufen- Thermobecher passt leider nicht in den Getränkehalter unseres Autos (Skoda)Fazit: Toller Becher für diejenigen, die ihr Getränk mit Samthandschuhen anfassen oder es am Schreibtisch einnehmen. Für tolpatschige Hände, kleinere Stürze und im Getränkehalter unterwegs leider nicht unbedingt geeignet.Mein vorheriger Thermobecher eines Markenherstellers kostete weniger und hat 5 Jahre und etliche Stürze anstandslos gehalten. War leider nicht so formschön.\n')
('Wolverin23', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur einfach stylisch, sondern auch gut in der Handhabung:Hält dicht, hält Heißgetränke lange warm, ist einfach zu bedienen und zu reinigen.Sehr gut.\n')
('E. R.', '2.0 out of 5 stars', '\nLiegt angenehm in der Hand und einfach zu bedienen. Wärme wird super gehalten\n')
('Janine Beyerbach', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch, schönes Design, sehr leicht zu reinigen!\n')
('ohneQ', '1.0 out of 5 stars', '\nHält gut warm und der Deckel ist prima für Leute OHNE Spülmaschine, denn der Deckel läßt sich komplett auseinander nehmen und somit leicht reinigen!!! Das war für mich ein absolutes Kaufkriterium. Die Farbe rosé und titan sind allerdings zwar neu nett anzusehen, aber einmal im Rucksack und schon hat die Lackierung eine Macke. Wird warscheinlich nach einem Jahr echt mitgenommen aussehen. Am besten finde ich noch die ganz ohne Farbe in Edelstahl davon hab ich auch zwei gekauft und bin damit gut ausgerüstet.Nachtrag: für kohlensäurehaltige Getränke nur bedingt geeignet oder nur zu 3/4 füllen, sonst läuft es aus.\n')
('A.C.M.E.', '5.0 out of 5 stars', '\nWeiß nicht ob es wirklich warm hält ganze 4 Stunden. Wahrscheinlich wenn man den gar nicht aufmacht. Der Schlitz in der innerenseite muss man mit einer kleinen Börste sauber bemomen. Zum aufmachen sind beide Hände erforderlich dafür aber mit Abstand der beste und hygienischste Kaffe Becher was ich bis her gesehen hab. Kaufe ich gerne wieder.\n')
('Catse', '5.0 out of 5 stars', '\nHält das, was er verspricht. Kann komplett auseinander gebaut werde\n')
('Anita Sarvi', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso, optisch sieht er ja gut aus. Die Verarbeitung ist auch ok. Jetzt hört es aber für mich schon auf. Zum Thema Dichtigkeit: Wenn ich einen Kaffee einfülle, muss ich den Deckel so fest anziehen, bis keine Kaffee mehr aus dem Deckel kommt. Der Punkt ist aber, anscheinend durch die Wärmeausdehnung wird der Deckel so fest, dass Du Ihn nicht mehr aufschrauben kannst. Ich habe schon Kraft in den Händen, aber den Deckel wieder aufschrauben......ist fast nicht mehr möglich.Schraubt man den Deckel nach dem Einfüllen vom Kaffee nicht so fest an, läuft der Kaffee aus.Daher gebe ich dem Becher eine klare NICHT Kaufempfehlung!Gruß VolkerNachtrag zum 25.11.22:Ich habe es ja versucht, gib dem Becher eine Chance.....aber, ich muss den Deckel so fest zudrehen, dass ich den später fast nicht mehr aufbekomme. Mache ich das nicht, läuft der Kaffee aus und ich versaue mir meine Klamotten. Keine Ahnung wo die ganzen tollen Bewertungen herkommen, für mich ist das ein Schei.......teil, oder ich habe einen "Montagsbecher" erwischt..  :-( Gruß Volker\n')
