('Christin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super handlich und easy mit einer Hand zu bedienen. Getränke bleiben unglaublich lange warm, selbst, wenn man den Deckel abdreht. Ausgelaufen ist bisher nichts und der Becher lässt sich auch einfach von Hand reinigen. Ich bin sehr zufrieden!\n')
('Bianca Buchwald', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoflasche ist nun seit 2 Monaten im Einsatz. Habe sie für meine 9-jährige Tochter gekauft. Sie nutzt sie in der Schule. Die Flasche ist vom Gewicht her wirklich sehr leicht. Läuft nicht aus. Lässt sich leicht öffnen und schließen. Der Tee bleibt lange warm. Ich fülle morgens um 7h den heißen Tee ein. Wenn meine Tochter um 14h zurück kommt, ist der Tee immer noch sehr warm. Letztens habe ich die Flasche erst abends säubern wollen und auch da war der Teerest noch lauwarm. Würde die Thermoflasche jederzeit wieder kaufen.\n')
('Irina Weber', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche hat einen schlechten Schließmechanismus. Der kleine Stift, der den Deckel festhalten soll, rutscht ständig raus, so dass die Flasche nicht mehr dicht ist. Ich hatte die erste Flasche zurückgeschickt und eine neue bekommen. Leider besteht das oben beschrieben Problem auch hier. Schade, da die Flasche sehr schön ist.\n')
('Halbling', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Trinkbecher finde ich wie alle anderen von EMSA Wahnsinn! Er verspricht was in der Beschreibung steht. Ich Fülle mir morgens um 6:00 Uhr meinen Kaffee ein und um 13:30 Uhr kann man diesen noch warm trinken. Ich hätte auch nicht gedacht das 400ml rein passen.......das ist aber so! Das habe ich direkt als erstes ausprobiert:-)Ich habe auch direkt einen für meinen Mann gekauft. Er ist viel beruflich unterwegs. Er ist auch begeistert. Obwohl ich Ihn gewarnt hatte, hat er sich beim ersten benutzen verbrannt.\n')
('K. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hält Tee stundenlang heiß. Ich lasse den Becher häufig erstmal offen, damit er etwas abkühlt. Bleibt er zu, ist der Tee sogar 24 Stunden später noch warm. Je nachdem wie voll er noch ist. Der Becher ist durch die Veriegelungsmöglichkeit absolut auslaufsicher. Als er mir herunter fiel, hat der Steinfußboden eine minimale Delle hinterlassen. Keine Farbabplatzungen.\n')
('mamanpower', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Déjà fan et convaincue des produits emsa j'ai prit cette gourde pour offrir a quelqu'un qui a toujours une petite bouteille d'eau sur elle. Je suis ultra conquise du format équivalent aux petites bouteilles. Mon Travel mug tient déjà plus frais et chaud que les délais annoncés celui ci sera parfait pour toute saison. Qualité au top aucune surprise avec cette marque et le design 😍\n")
('Selin ', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Travel Mug light ist, wie beschrieben, sehr leicht und handlich. Ich habe ihn nicht auf Funktion getestet, da mir die Öffnung zu eng ist und ich ihn daher nicht behalten werde. Er sieht sehr hochwertig aus, hat jedoch auch einen stolzen Preis. Ich habe mich für einen anderen Emsa Thermobecher entschieden.\n')
('Alisa', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermobecher, der sich sehr gut auseinander bauen und spülen lässt.Der Verschluss ist ein bisschen gewöhnungssache, wenn man vergisst die Verriegelung zu betätigen, kann es passieren, dass sich der Deckel öffnet, was mir zum Glück noch nicht passiert ist. Wenn der Deckel verriegelt ist, ist der Becher sehr dicht und der Deckel vor versehentlich öffnen geschützt.Warmes und kaltes hält er sehr lange in der entsprechenden Temperatur\n')
('krishnaveni R.', '5.0 out of 5 stars', '\nGood buy and keeps my coffee warm\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIst so wie beschrieben gibt nix zu meckernSolide trinkflasche meine Tochter hat sie mit zur Schule. Einfache Handhabung mit Sicherheitsverschluss\n')
('Schröder Anna/Anatoli', '5.0 out of 5 stars', '\nKlein, fein, robust, bequem - für unterwegs optimal !\n')
('Lukasz', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nEindeutige Empfehlung\n')
('LW', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Thermo Flasche wieder zurück geschickt, den weißen Einsatz ein und auszubauen ist viel zu umständlich und hakte. Zudem hielt die Wärme des Wassers nicht lange konstant. Ich habe den Trinkbecher von Emsa, der hat ein besseres Verschluss System.\n')
('Sabine Seele', '5.0 out of 5 stars', '\nGut für unterwegs..sehr handl\n')
('Isabell ', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle LieferungPreislich sehr gutFarbe sehr schön\n')
('Mel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Travel Mug Light. :-)Zunächst wurde nach der Lieferung ausprobiert, ob in den Travel Mug Light wirklich 400 ml reinpassen.Passt! Der Travel Mug Light ist wunderbar leicht, handlich, schlank und die Farbe rosa ist sehr schön. Der Travel Mug ist stossfest und hält richtig lange heiß. Insbesondere bei Tee ist Vorsicht beim ersten Schluck geboten. Die Reinigung ist einfach. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Rudy Kallukalam C', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel ist in nur 5 Monaten nach dem Kauf kaputt gegangen.  Bei Kontaktaufnahme mit dem Emsa-Kundendienst wurde angeboten, den Deckel für 6 Euro auszutauschen.  Enttäuscht von der Qualität!\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich und leicht. Toller Verschluss. Kann man gut reinigen. Flasche passt im Auto gut in die Mittelkonsole.\n')
('Bernhard', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben die Isolierflasche seit mehreren Monaten in Gebrauch. Sie ist robust, hat schon manchen Sturz ohne Schaden überstanden und der Deckel schließt dicht.\n')
('Dana', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolute Kaufempfehlung,  hält sehr lange sehr 🔥.  Habe gleich noch eine bestellt.\n')
('Kyaw Swa Oo', '5.0 out of 5 stars', '\nTiptop\n')
('Sonja B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist der absolute Hammer!Ich benutze nur Termo Becher von Emsa habe vorher immer den normalen Travel Mug benutzt, dann habe ich diesen Bechen entdeckt und dachte mir das ich ihn ruhig mal ausprobieren kann. Er hat mich komplett überzeugt.Der Kaffe bleibt noch länger warm als im dem anderen und er ist viel handlicher da er dünner ist. Ich werde auf jeden Fall noch einen bestellen!Die Reinigung ist auch easy, das Oberteil darf in den Geschirrspüler der Behälter muss von Hand abgewaschen werden.Wie lange er kalte Getränke kalt hält kann ich nicht sagen aber das werde ich wenn es wieder so heiß wird auf jeden Fall testen.\n')
('JO', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Trave Mug zwar erst zweimal verwendet, bin aber schon jetzt schwer begeistert. Das erste Mal hatte ich nur Wasser darin, beim zweiten Mal Kaffee.Gestern Abend hatte ich mir für eine Autofahrt heute Vormittag noch Kaffee vorgekocht, habe ihn etwas abkühlen lassen, dann in den Mug und ab in den Kühlschrank. Ich hatte heute morgen dann eher schon mit Eistee gerechnet, aber nein: Der Mug war von Außen kalt und der Kaffee war immer noch lauwarm. Ich bin überzeugt, dass der Kaffee heute Morgen noch heiß gewesen wäre, hätte der Mug nicht im Kühlschrank gestanden.Die Farbe "rosa" ist toll. Sie ist nicht so nervig rosa wie auf dem Bild. Ich hatte den Mug schon einmal in einem Laden gesehen und wusste daher, dass sie Farbe nicht so quietschig ist.Das man einen Sicherungsknopf am Mug hat, damit der Deckel nicht aufspringt, finde ich top (Man muss ihn nach oben schieben, um den Deckeln zu öffnen) und das der Deckel per Knopfdruck aufspringt ist gerade im Auto super. Die Mundöffnung ist auch klasse, da das Risiko geringer ist, dass man sich beim Abbremsen auf dem Rad oder im Auto die Flüssigkeit ins Gesicht gießt. Gefühlt würde ich sagen, dass der Mug durch den Silikonstopfen und dem zusätzlichen Deckel zu 100% dicht ist. Ich hatte den Mug vorhin in der Handtasche liegen und es ist nichts passiert.Ich bin also wirklich total begeistert und zufrieden, dass es für den Preis (ich habe hier 19 Euro bezahlt) nicht daneben gegangen ist.Sollte euch meine Bewertung geholfen haben, würde ich mich sehr über ein "hilfreich" freuen. Vielen Dank, eure Jo.\n')
('angelologia', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist eine von meine trio.  Der gerade ist für Kaffee. Andere sind für Tee und Wasser. Ich habe beim gebraucht nichts gefunden, was mann besser machen kann.\n')
('Ebru S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEine süße kleine Thermosflasche, die wirklich sehr lange warm, sogar heiß hält.Einziges Manko: man sollte die Flasche bei sprudelhaltigen Getränken nicht ganz füllen, da sie dann aus-/überläuft\n')
('Juliane Bellin- Bening', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne kleine Flasche,\n')
('erna-lipi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke meinen Schoko Cappuccino Milka und müsste Pulver reinschütten um heißes Wasser auf zu kochen. Dafür ist diese Flasche doch etwas zu schmal. Man müsste das Getränk vorher fertig anrühren und dann um schütten.Cappu  ist nach 2 Stunden  immer noch heiß. Verbrenne mir da ordentlich die Zunge ,Getränke bleiben bestimmt auch 4 Stunden noch warm darin. Empfehlenswert\n')
('Kemi A.', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider geht der obere Knopf beim Transport immer hoch, sodass der Deckel sich öffnen kann, wenn man dagegen kommt. Beim Trinken ist die Öffnung Leider so konzipiert,  dann man mit dem oberen Deckel immer gegen die Nase stößt.Das nächste Mal wieder einen anderen Thermobecher.\n')
('JHS', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Die Flasche ist in keiner Weise auslaufsicher. Ohne eigenes Dazutun öffnet sich der Verschluss. Wie kann man so etwas nur verkaufen? Video anbei von der neuen Flasche - frisch ausgepackt und leer -, wie sie sich von selbst öffnet.\n')
('Charleen', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche ist auslaufsicher, einfach zu trinken und zu halten. Nicht zu groß und nicht zu klein von den ml her. Genau das was ich gesucht habe 👍🏽\n')
('S123', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält sehr lange heiß.Allerdings läuft es nicht so flüssig aus der Trinköffnung, dafür ist es aber 100% dicht.Leider ist der Verschluss des Deckels nach 4 Monaten abgebrochen. Qualitätiv also ausbaufähig\n')
('Jannii', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen sie aktuell für die Nacht, um abgekochtes heißes Wasser für die Milchflasche am Bett zu haben.Perfekter einfacher Verschluss um nachttrunken heißes Wasser schnell umzufüllen -  hält so heiß, das Zusätzlich kaltes Wasser beigemengt wird um die perfekte Temperatur zu erreichen.\n')
('Carina', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo! Ich habe die Flasche erst neu bin sehr zufrieden, meine Frage wäre nur ob man mir den Deckel vielleicht austauschen könnte da die Sperre oft sehr schwergängig ist und steckt? Liebe Grüße\n')
('Anja S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche hält heiße Getränke sehr heiß. Ich lasse den Tee für die Schule am Morgen eine Stunde offen stehen, bevor ich den Deckel draufmache. 1-2 Stunden später ist der Tee gerade so trinkbar. Selbst am Nachmittag, also nach ca. 8 Stunden ist der Tee noch schön warm. Nach 12 Stunden noch etwa lauwarm.Das Trinken aus der Öffnung ist etwas gewöhnungsbedürftig. Da nur wenig Luft in die Flasche gelangt, fließt der Tee auch nur langsam heraus, was bei heißen Flüssigkeiten anfangs nicht verkehrt ist. Aber generell könnten die Öffnungen etwas großer sein.Ganz unpraktisch ist, dass man beim Trinken den Deckel über der Nase mitten im Gesicht hängen hat. Seitlich wäre wohl deutlich angenehmer.Leider ist die Oberfläche der Flasche sehr empfindlich. Wir haben die Flasche im seitlichen Getränkefach des Schulranzens. Beim Aufsetzen des Ranzens ist die Flasche einmal herausgerutscht und über den Boden gekullert. Es war nicht sehr hoch, ca. 40 cm. Trotzdem ist die Flasche jetzt schon total zermackt. Ich finde, eine Kindertrinkflasche sollte robuster sein.Ausgelaufen ist bei uns bisher nichts. Haben aber auch nur Tee eingefüllt und nichts mit Kohlensäure.Was für mich völlig unverständlich ist, ist die Angabe, dass die Flasche Spülmaschinenfest ist. In der Beschreibung steht, spülmaschinenfest. Auf dem Boden der Flasche ist das Zeichen drauf, dass sie in die Spülmaschine darf. In der Anleitung steht jedoch, dass nur der Deckel in die Spülmaschine darf, die Flasche selbst aber nicht. Ja was denn jetzt? Wie kann die Flasche nicht in die Spülmaschine dürfen, wenn das Zeichen doch auf dem Boden ist?!\n')
('Sif', '1.0 out of 5 stars', '\nIch hatte nicht erwartet, so getäuscht zu werden.\n')
('M.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Kriterien übererfüllt. Kann leider keine 6 Sterne geben.Passt Top in die Getränkehalter im Kodiaq.\n')
('h. j.', '4.0 out of 5 stars', '\nErwartungen wurden erfüllt\n')
('Michel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält das Wasser sehr lange heiß.\n')
('Karin B.', '1.0 out of 5 stars', '\nAuch bei mir klemmt nach knapp 2 Monaten Benutzung der Deckel, schade, denn die Flasche gefällt mir grundsätzlich, und sie ist schön leicht. Leider muss ich die Flasche nun zurückschicken.\n')
('Katja Schlesinger', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung,immer wieder gerne\n')
('nyny', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht, handlich bequem. Super\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe im Laufe der Jahre mehrere Thermobecher gekauft und benutzt. Nicht einer, ob vom Discounter oder Fachgeschäft, hat zufriedenstellend funktioniert. Dieser erneute Versuch überzeugt in allen Punkten:Material, Verarbeitung, Handhabung und Aussehen.Farbe (matt rosa) gefällt mir sehr :-)  Er ist leicht, sehr handlich-schlank, prima einhändig zu öffnen/schließen und man kann "ohne nuckeln" aus der großen Öffnung sicher trinken. Nach gut 4 Stunden war mein Kaffeerest noch so warm, dass ich vorsichtig trinken musste! Das Wichtigste: Er hat ohne eine Vorkehrung/Fixierung, ob stehend oder liegend, in Rucksack und Tasche nicht einen Tropfen verloren! Durch die Vormodelle gewarnt, habe ich ihn anfangs vorsichtshalber mit einem TK-Beutel ummantelt. Ist nicht nötig, er ist wirklich dicht!\n')
('Frau E', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich sehr leicht, absolut dicht und ein schönes altrosa (nicht so knalliges pink wie auf dem Bild). Auch das blau ist total schön und stilvoll\n')
('Stephanie Göbel', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir vor 3 Monaten diesen Thermobecher gekauft. Der Thermobecher ist von der Qualität her wirklich sehr gut. Das Getränk bleibt lange heiß und der Becher ist sehr auslaufsicher. Leider ist der Verschluss kaputt gegangen und der Becher schließt nicht mehr richtig.  Ich möchte den Becher gerne beim Hersteller reklamieren,  was sich als sehr kompliziert herausstellt, sodass du schon keine Lust mehr hast dich weiter damit zu beschäftigen.  Das ist wirklich sehr schade.  Ich versuche es nochmal aber es nervt schon sehr.\n')
('Manolo', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Wärmespeicherung, so dass auch noch nach 6 Stunden der Kaffee richtig heiß ist. Ebenso bleiben kalte Getränke über Stunden kalt. Ein Nachteil ist, dass die Getränkeflasche nicht, oder nur bedingt für kohlensäurehaltige Getränke zu nutzen ist. Füllmenge ist allerdings optimal um z.B. auf einer Bahn- oder Flugreise ein ausreichendes Getränk mitzuführen. Zweites Manko: Das Material ist recht kratzempfindlich. Mal schauen, wie lange die Trinkflasche ansehnlich bleibt.\n')
('catgirl', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte den Thermobecher jetzt schon oft in Benutzung und er hält den Kaffee 100% lange heiß, sogar richtig heiß, man muss vorsichtig trinken, das man sich nicht den Mund verbrennt. Auch Transport in der Tasche kein Problem ist noch nie was ausgelaufen. Habe den Kauf nicht bereut und finde vor allem die schlanke Form und das der Becher an sich leicht ist und nicht so massiv und schwer wie andere Thermobecher sehr vorteilhaft zum Mitnehmen und zwischendurch trinken.\n')
('D., Janett', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist einfach toll und super leicht. Kein Vergleich zu den vielen anderen Thermobechern, die es so auf dem Markt gibt. Das Öffnen, Trinken und Verschließen ist mit nur einer Hand denkbar einfach. Sehr wertiges Produkt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHigh quality and really lightweight\n')
