('happy.family_4.0', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoskanne hatte  ich sofort ... das edle schwarz und die minimalistische Optik wirkt einfach edel.Auch die Verarbeitung ist sehr gut.Abgerundet wird das ganze durch ein tolles, einfaches Verschlusssystem das dicht hält und einer sehr guten Wärme- bzw. Kälteleistung. Ist seitem mein ständiger Begleiter ... Top!\n')
('Manu', '4.0 out of 5 stars', '\nDie kleine Thermoflasche von Zwilling hat mich wie immer nicht enttäuscht.Sie ist in allen Punkten top verarbeitet und liegt mit ihrer schlanken Form auch gut in meinen kleinen Händen 😉Warme Getränke bleiben auch wirklich lang warm und kaltes entsprechend kalt.Der Einhandverschluss ist sehr praktisch, für Kinder jedoch nicht zu empfehlen, da er sich in der Schultasche leicht von allein öffnen könnte. Hier finde ich Verschlüsse mit zusätzlichem Sicherungsbügel einfach besser. Da ich in meiner Handtasche genau dasselbe Problem haben könnte, ziehe ich hier einen Stern für den Verschluss ab der wirklich sehr leichtgängig ist und in dem Fall für meinen Geschmack sogar etwas zu leicht auf geht.Ansonsten hab ich aber nix zu meckern. Schlichte, elegante Isolierflasche für meinen täglichen Tee an der Arbeit 😊\n')
('Momy', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt, sehr leicht, tolle Wärmeleistung und praktisch für unterwegs.\n')
('Vivi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher kam schnell und einfach verpackt an.Rein optisch hat mich der Thermobecher von Zwilling durch das schlichte, elegante Design und die Wertigkeit überzeugt. Zudem ist der Trinkverschluss gut durchdacht, sodass das einhändige Öffnen einwandfrei gelingt. Auch die Öffnungskappe fällt einem nicht wie gewohnt beim Trinken auf die Nase. Ich nutze den Becher seit Erhalt regelmäßig und bislang kann ich mich über keine Transportschäden in Form von Dellen bzw. Farbabplatzungen beklagen. Leider ist mir der Becher auch schon abgestürzt, aber Gott sei Dank hat er keine Beulen bekommen. Er ist definitiv sehr robust. Bisher sind mir auch noch keine Getränke ausgelaufen, wodurch ich bestätigen kann, dass der Becher auslaufsicher ist. Anders wie bei herkömmlichen Thermogefäßen ist dieser sogar spülmaschinengeeignet.\xa0Wir sind total begeistert und können diesen Thermobecher wärmstens empfehlen.\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper !\n')
('Tigran A.', '5.0 out of 5 stars', "\nExcellent mug : conserve plutôt bien la chaleur, goulot bien pensé qui limite le debit et permet de boire sans se brûler même à chaud, facile à nettoyer.Le seul reproche que je pourrais lui faire c'est que le revêtement noir commence à partir au bout de 8 mois et laisse transparaître l'inox. Mais cela est peut-être aussi dû au fait que je le passe au lave-vaisselle.5 étoiles pour moi, je rachèterais sans hésiter.\n")
('Sonia Boujlida', '4.0 out of 5 stars', '\nAusgezeichnetes und praktisches Produkt🥰👏👍\n')
('R.S', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur empfehlen\n')
('Fad Abdi', '4.0 out of 5 stars', '\nThe product could be smaller or slimmer to be honest, and Heat preservation is good and the locking mechanism is simple. Overall good for the price.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nIst leise Gut zu handhaben ok\n')
('Bananenbaum', '5.0 out of 5 stars', '\nZwilling überzeugt wie immer mit super Verarbeitung. Wie es um die Langlebigkeit und Wärmehaltung bestellt ist, wird der Winter zeigen.\n')
('A.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie kleine Thermoflasche von Zwilling kommt in einer sehr hübschen und buntbedruckten Kartonage daher, das Auge isst ja schließlich mit und so eignet es sich auch zum Verschenken vortrefflich.Im inneren ist die Flasche mit Seidenpapier eingeschlagen und die Flasche wird vor etwaigen Kratzern gut geschützt, das Auspacken macht so jedenfalls mehr her als bei einer schnöden Noppen-Bläschen Folie.Die Flasche ist sauber lackiert und fasst sich wunderbar wertig an. Der Verschluss ist gut mit einer Hand zu öffnen, beim Ausschenken tropft es nicht und selbst das direkte trinken aus der Flasche ist ohne Probleme möglich.Mein Highlight, das es leider viel zu selten am Markt gibt, ist der gummierte Boden. So werden Oberflächen geschützt und ein abstellen ist ohne lästige Nebengeräusche möglich. Auch rutscht die Flasche natürlich weniger.Wärme und Kühlleistung sind ausreichend, hier gibt es Modelle die mehr können. Aber absolut ausreichend um auch nach ein paar Stunden noch einen angenehm temperierten Schluck Kaffee zu trinken.Tolle kleine Thermoflasche mit sensationeller Optik und Haptik, gerne 5 Sterne!\n')
('R., Anna-Lena', '4.0 out of 5 stars', '\nWir haben uns diese Thermosflasche für die Wickelstation gekauft. Sie hält sehr lange warm und der einhändig zu bedienende Verschluss ist grade beim Wickeln sehr praktisch. Allerdings kann sich der Verschluss bei Druck auch versehentlich öffnen und ist uns die Flasche deshalb unterwegs im Rucksack schon ausgelaufen.\n')
('Marta', '4.0 out of 5 stars', '\nMe gusta la estética y aguanta bien el calor. El tamaño corresponde a dos tazas de café llenas. Pero el pulsador se abre muy fácilmente, se me abrió en el bolso y derramó todo el café... La única objeción.\n')
('C. Lehmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermosflasche kam gut verpackt hier an. Beim Auspacken gab es keinen unangenehmen Geruch. Die Isolierung funktioniert einwandfrei. Heiß ausgespült hält der Kaffee lange warm, bis er ausgetrunken ist :)Aber auch kalt funktioniert es. Mit sehr kalten Wasser ausgespült, bleibt auch die Selter schön kühl.Bis jetzt ist nichts ausgelaufen. Auch nicht die Selter mit Sprudel. Positiv ist da noch der zusätzliche kleine Sicherungsbügel. Damit kann die Flasche nicht versehentlich aufgehen. Für meinen Geschmack kann das Fassungsvermögen etwas mehr sein. Aber das ist Geschmacksache. Die Flasche finde ich für den Preis wirklich gut\n')
('AL', '4.0 out of 5 stars', '\nMon choix de mug était limité car j’avais deux critères importants: le diamètre devait lui permettre de rentrer dans l’emplacement idoine de ma voiture; et je voulais pouvoir le laver en machine.Je suis très satisfait de ce produit qui ne comporte en plus pas de joint en caoutchouc et qui conserve très bien la chaleur (pas encore essayé le froid, rendez-vous dans quelques mois). La capacité n’est hélas pas très élevée, mais mes contraintes de diamètre m’auraient obligé à prendre un modèle trop grand pour régler ça. Celui-ci convient très bien à mon usage quotidien.Le débit est réglé pour pouvoir boire, pas pour verser dans une tasse: il sera pour cela plus pratique de dévisser le bec. Mais heureusement, contrairement à d’autres modèles, vous n’en renverserez pas partout si vous oubliez, le débit sera simplement très faible.\n')
('Linkyn88', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden ,kann weiterempfelen\n')
('Cecilie', '5.0 out of 5 stars', '\nZwilling, eine alteingesessene deutsche Firma aus Solingen, die durch dieProduktion hochwertiger Messer und Töpfe bekannt ist,bringt seit kurzem auchWArmhaltekannen aus den Markt.Mein Mann, der ein großer Fan von allen Zwilling Produkten ist, war extremneugierig , als ich nun eine Thermoskanne von Zwilling bekam.Die schwarze Kanne ist optisch sehr gut gelungen.Schlichtes Design.Die Kanne mit integriertem BEcher macht auch sonst eine gute Figur. Derdarin aufgefüllte Kaffee bleibt lange warm. Aufgrund seiner Größe kann mandie KAnne gut mit zur Arbeit oder zum Sport mitnehmen.Bislang kann ich sagen, dass die Kanne absolut dicht hält.Insgesamt ist die Thermonskanne von Zwilling sehr empfehlenswert!\n')
('Donatien Chenel', '5.0 out of 5 stars', '\nSatisfait du produit\n')
('Grimmwart', '3.0 out of 5 stars', '\nFazit: Bis auf die Silikonanteile, die einem den Spaß gründlich verderben können, eine toll isolierende Thermoskanne!Die „Zwilling Thermo Thermoflasche“ ist mit den Massen 6(Ø)x23 cm einem Gesamtgewicht von 270g und einem Fassungsvermögen von 450ml, eher in der mittleren (Größen/Gewichts) Kategorie angesiedelt. Die ganz in schwarz gehaltene Thermosflasche (allein durch Ihre Form/Länge bleibe ich bei diesem Ausdruck), besteht aus einer doppelten Edelstahlwand, dessen äußere Lage mit Kunststoff überzogen ist. Auch der Deckel und das „Trinksystem“ sind aus BPA freiem Plastik. Der Boden hat eine (rutschfeste) Gummisohle. Die Kanne liegt gut in der Hand, ist relativ rutschfest und lässt sich leicht verstauen. Der Deckel lässt sich mittels eines Knopfdruckes öffnen und gibt so das „Trinksystem“ frei (am Deckel ist eine schwarze Silikonmatritze (die abnehmbar ist) angebracht, die die Trinköffnung sicher und dicht verschließt. Das gesamte Trinksystem kann herausschraubt werden und ist durch einen weiteren Gummiring abgedichtet. Sämtliche Teile der Thermoskanne sind in der Spülmaschine waschbar!Heiß eingefüllter Kaffee blieb auch nach mehr als 7 Stunden sehr warm (Wärmeverlust lab bei ca. 22°C / 82 -> 60°C) und selbst einen Tag später war der Kaffee noch „lauwarm (ca. 35°C)!Was leider extrem stört, ist der „Eigengeruch“ (Eigengeschmack – da er nach längerer Stehzeit auch auf das Getränk übergeht), der Silikonbestandteile! Selbst nach mehrmaligem Waschen und einer „Essigbehandlung“ roch er unangenehm!\n')
('JM', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermosflasche ersetzt das deutlich in die Jahre gekommene Exemplar mit Trinkbecher.Auffallend angenehm finde ich die schmale Konstruktion. So liegt die Flasche auch gut in kleineren Händen und passt problemlos in die Seitentaschen des Rucksacks.Trotzdem beträgt die Höhe inklusive Deckel nur 22,5 cm. Am Boden befindet sich Gummi, was die Flasche rutschfest macht und Oberflächen schont.Die Öffnung des Flaschenkörpers beträgt 5cm, das erleichtert die Reinigung. Auch in die Geschirrspülmaschine darf jedes Teil der Thermosflasche. Trotzdem wird die schonendere Abwäsche per Hand empfohlen.Die beiden Gummis im Deckel sind entfernbar, was für die Hygiene unabdingbar ist.Die Flasche hält absolut dicht, der Verriegelungsknopf (Schieber nach unten = Zu) hält den Deckel fest geschlossen.Schiebt man den Verriegelungsknopf hoch und drückt ihn, klappt der Deckel auf und man kann trinken.Ich habe beide Flaschen zur gleichen Zeit mit kochendem Wasser befüllt und die Temperaturen gemessen.Nach 6 Stunden hatte die Thermosflasche von Zwilling noch 76 Grad, was absolut für einen verbrannten Schnabel reicht, während die alte Thermosflasche gerade noch 65 Grad aufwies.Ich trinke meinen Kaffee deutlich früher und warte definitiv keine 6 Stunden. Also ein Top Wert.Zudem finde ich persönlich die Füllmenge von 500 ml Klasse. Die normalen Becher sind mir nicht groß genug und andere viel zu groß. Ich habe lange nach genau so einer Zwischengröße gesucht.Ich bin sehr zufrieden mit der Flasche und empfehle sie weiter.Ich bedanke mich für die Gelegenheit dieses Produkt testen zu dürfen und Ihre Zeit, die Sie zum Lesen meiner Rezension aufgewendet haben.\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Zwilling Thermo Mug ist sehr schlicht gehalten. Trotzdem bringt er all das mit sich, was man an solch einem Mug erwartet. Er ist doppelwandig, hält lange die gewünschte Temperatur und man kann gut daraus trinken. Er ist auslaufsicher und hat einen besonderen Sicherheitsverschluss.Mit diesem schlanken Thermo Reisebecher ist man bestens für Unterwegs gewappnet. Und all das zum besten Preis.Meine Empfehlung.\n')
('Cecilia', '4.0 out of 5 stars', '\nMolto carino, lo uso per portare tisana in ufficio. le bevande restano bollenti per diverse ore.. Trovo scomodo il sistema per bere, ma versando il contenuto in un bicchiere/tazza problema risolto. Entra nel portabottiglie della macchina, così non si rischiano capovolgimenti. Non perde, attenzione però a non scacciare involontariamente il pulsante di apertura ( tipo nella  borsa..)\n')
('Berichterstatter', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer, wurde ich auch diesmal nicht von der Firma Zwilling enttäuscht. Die Thermoflasche in der matten Farbe schwarz  sieht sehr schick aus und ist sowohl drinnen als auch draußen ein totaler Hingucker! Man sieht sofort, dass hier nicht an der Verarbeitung gespart wurde.Die Thermoflasche hat ein Fassungsvermögen von 450 ml und hat eine kompakte Größe von 22,8 cm - ideal für unterwegs. Der Boden der Flasche ist gummiartig, wodurch die Flasche nicht so einfach umfallen kann - bei Kindern, die ständig nach Allem greifen, ist die Falsche somit umsturzsicher, und selbst wenn sie mal umgeworfen wird, ist sie dennoch sehr stabil. Die Zwilling Thermoflasche verspricht, auslaufsicher zu sein. Dies kann ich zu 100 % bestätigen. Bei Ausflügen draußen ist es mir schon ein paar mal passiert, dass sie im Kinderwagen umkippte, doch nichts lief aus. Das schätze ich sehr an dieser Flasche. Ich transpostiere meist abgekochtes heißes Wasser in der Thermoflasche, um für mein Baby unterwegs die Flaschenmilch zubereiten zu können. Wenn hier mal was ausläuft, und das auch noch auf das Baby, ist es sehr gefährlich!  Daher besser in eine qualitativ hochwertige Flasche wie diese hier investieren und schlimme Verbrennungsunfälle vermeiden!Die Flasche eignet sich ebenso für den Transport kalter Getränke, dies habe ich jedoch nicht ausprobiert.Kann mir auch gut vorstellen, diese Flasche später mit zur Arbeit zu nehmen und auf dem Arbeitsweg im Auto als Kaffeebecher zu benutzen.\n')
('Johanne B', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'aime bien le couvercle qui se déclenche facilement d'un doigt\n")
('Sasa Pantic', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Wärme ewig\n')
('ANGEL', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple con nota todo lo que se espera de un termo\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTop qualité Zwilling\n')
('papabri', '3.0 out of 5 stars', '\nFound the tiny hole of the lid focused all the hot liquid into my lower inner lip, causing it to burn. I would open the lid and drink without the lid no problem, but when I put the lid on at the same hot temperature the lid just caused issues for me. Needs to be wider.\n')
('Dragon & Pearl', '4.0 out of 5 stars', '\nVon der Firma Zwilling kenne ich eigentlich nur die tollen, scharfen Messer, daher war ich überrascht, eine Thermoflasche dieser Marke testen zu dürfen.Wie alle anderen Thermoflaschen wurde sie in einem Pappkarton geliefert. Die Flasche ist ausgezeichnet verarbeitet, keine Kratzer, Dellen, Farbabschürfungen. Auch ist mir kein unangenehm chemischer Geruch aufgefallen. Die Flasche ist absolut auslaufsicher und hat eine Sicherungsverriegelung und ist einfach mit einer Hand zu öffnen.Die Größe von 450ml gefällt mir sehr gut, da ich gerne in der Mittagspause mit einem Kaffee oder Tee in der Hand spazieren gehe und keine Angst haben muss, dass sie zu groß für meine Tasche ist oder der Inhalt ausläuft. Ob sie Getränke 7 Stunden heiß hält, kann ich nicht sagen, da ich meine Getränke spätestens nach 3 Stunden ausgetrunken habe. Und nach 3 Stunden kann ich mit Sicherheit sagen, dass der Inhalt noch heiß ist.Die schwarze Thermobecher passt gut ins Büro, da sie schlicht und schwarz ist. Die Mündung ist gut durchdacht, sodass beim Trinken kein einziger Tropfen auf die Seite läuft.Verbesserungswürdig wäre jedoch, wenn der Verschluss etwas flacher wäre, um das Trinken etwas zu vereinfachen. Ich gerate beim Trinken immer mit der Mulde zwischen den Lippen und dem Kinn an den Verschluss, was mich doch etwas nervt. Hierfür ziehe ich einen Stern ab.\n')
('🤓👌🏼', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ganz hin und weg. Bisher war ich noch nicht so ein Zwilling Fan, da in unserer Küche zwei andere größeren Marken sehr zufriedenstellend vertreten sind. Aber ich muss sagen ich bin sehr positiv angetan. Diese Flasche liegt super angenehm in der Hand, ist sehr schick und hält gut dicht. Ich trinke gerne auf dem Weg zur Arbeit meinen Kaffee im Auto und habe oft das Problem das meine To Go Becher zwar gut in der Hand liegen, aber zu breit sind für meinen Getränkehalter im Auto. Durch die schmale aber hohe Form passt er super ins Auto und wackelt nicht. Der Verschluss war am Anfang etwas gewöhnungsbedürftig  wenn man ein anderes System gewohnt ist - man stellt sich aber leicht um. Ob kalt oder warm, die Flasche hält die Temperatur ganz ordentlich.Sie ist lt. Hersteller komplett spülmaschinentauglich, aber es wird Handwäsche empfohlen. Ich spüle auch lieber mit der Hand bevor ich da irgendwas verkratze. Wenn man die Flasche vorher kalt oder heiss ausspült hält die Temp. im jeweiligen Segment deutlich länger. Ich bin sehr zufrieden und freue mich über diesen neuen Zuwachs!\n')
('amzrev', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser isolierbecher wird, wie auch von der Marke zu erwarten, sehr gut verpackt und mit einer hohen Qualität geliefert. Er lässt sich leicht befüllen und hält hier nach Upload nicht, es läuft nichts aus. Die Getränke bleiben tatsächlich über einen sehr langen Zeitraum warm, im Sommer freue ich mich zudem auf kalte Getränke bei einer fahrradtour. Das Geld auf jeden Fall wert.\n')
('RalBro', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Thermobecher von Zwilling ist ein doppelwandiger Edelstahlbecher, mit einer mattschwarzen Ummantelung. Innen befindet sich blanker Edelstahl, welcher den Geschmack des Getränks nicht verändert. Der doppelwandige Edelstahlbecher hält Heißes im Becher länger heiß, ohne außen heiß zu werden.Der Becher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee ausreichend lange heiß. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde, auf einem Stück Papier, auf den Kopf gestellt, um sofort zu sehen, wenn auch nur ein Tropfen Flüssigkeit austreten sollte. Das ist aber nicht geschehen. Der Becher ist eigentlich  100%ig dicht.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch kurzzeitig an Hitze zu. Man sollte dann besser noch etwas warten, bis man den ersten Schluck Kaffee nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Da der Thermobecher von Zwilling in die normalen Getränkehalter im Auto passt, kann er der perfekte Begleiter für den morgentlichen Kaffee auf den Weg zur Arbeit sein.Reinigen kann man den Thermobecher ganz einfach in der Geschirrspülmaschine. Allerdings wird das auf Dauer nicht reichen, weil Kaffee oder Tee den Edelstahl mit der Zeit unansehnlich machen. Dagegen hilft allerdings, wenn man den Becher mit Wasser füllt, einen halben Spülmaschinen-Tab hineinlegt und das ganze über Nacht stehen lässt. Am anderen Morgen einfach ausschütten, mit der Spülbürste kurz unter Wasser auswischen. Und schon ist der Becher wieder wie neu.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt ziemlich genau 450ml, wobei man natürlich auch weniger Flüssigkeit in den Becher füllen kann, wenn einem fast 0,5L Kaffee am Morgen zu viel sind.Allerdings habe ich auch was zu meckern. Und zwar über den Deckel. Auf den ersten Blick sieht er sehr gut aus und es ist auch schön das man nur mit dem Daumen auf den Verschluss drücken muss und der Deckel dann aufspringt. Aber das ist nur das Eine.Erstens kann sich dieser Verschluss im Rucksack öffnen, wenn der Druckknopf im Rucksack irgendwie gedrückt wird. Zum Beispiel, wenn man den Rucksack abnimmt und abstellt oder ihn in der Bahnzwischen die Beine einklemmt.Außerdem stört mich der geöffnete Deckel beim trinken. Und zwar ganz besonders wenn der Inhalt im Becher weniger wird und man den Becher weiter hochkippen muss um daraus zu trinken. Am Ende stößt der Deckel sogar an die Stirn.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit helfen konnte.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', "\nNon l'ho ancora adoperata, ma sembra resistente e di buona fattura....per il momento tutto ok\n")
('Tesla1', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht super, das öffnen mit einer Hand und endlich keine gummi Dichtungen usw. Sehr praktisch. Wird für Baby Nahrung genutzt\n')
('lollorosso', '3.0 out of 5 stars', '\nSah gut aus, aber einmal in eine Tasche mit meinem Schlüssel gepackt ist die Thermoskanne zerkratzt. Die Farbe kann nichts ab.\n')
('dino', '4.0 out of 5 stars', '\nme lo porto al lavoro e devo dire che fa il suo dovere  bevo il tè alle 10 ed e caldissimo (me lo preparo alle 6 ) e poi prima di uscire alle 14 ed e ancora caldo  sono soddisfatto\n')
('Ayhan D.', '2.0 out of 5 stars', '\nHot dinks Stinks plastic\n')
('5150', '3.0 out of 5 stars', '\n蓋を開けるレバー？が日本人の思考と逆なものだから上下の開放、開閉を気をつけないと知らないうちにバッグの中で漏水・・・蓋を開けても何だか象印のより出が悪く飲みにくいです。象印にしておけば良かった。ネームバリューでチョイスしてはいけませんね。\n')
('L.K.', '4.0 out of 5 stars', '\nGleich vorweg: Teilweise wird in den Rezensionen bemängelt, dass sich der Deckel wegen einer angeblich fehlenden zusätzlichen Sicherung durch Druck auf den Knopf im Rucksack selbstständig öffnen könnte.DAS STIMMT NICHT!Denn:Diese Thermosflasche im Becher-to-Go-Format verfügt sehr wohl über eine Sicherheits-Verriegelung (vgl Beschreibung auf meinen angehängten Fotos)!Eigenschaften:• Edelstahl (doppelwandig)• außen mit schwarzem Kunststoff überzogen• Durchmesser 6 cm• Höhe knapp 23 cm• Gewicht ca 270 g• Füllmenge: 450 mlPositive Aspekte:• schönes Design• schöne Haptik• hält sehr lange die Temperatur! (Morgens heiß eingefüllt => abends noch warm)• wirklich wasserdicht• Sicherheits-Verriegelung• sehr gute Qualität (Zwilling eben...)• rutschhemmender und zugleich oberflächenschonender Boden• Deckel kann zur besseren Reinigung auseinandergenommen werden• Becher passt in die üblichen Getränkehalter zB im Auto/ am Kinderwagen• edles mattes Schwarz!Negative Aspekte:• beim Trinken stößt der nach oben geklappte Deckel schnell an Nase und Stirn (insbesondere, wenn nicht mehr viel im Becher drin ist, man also den Becher höher kippen muss.)Fazit:Tolles Design und sehr gute Qualität, einzig beim Deckel nicht komplett zu Ende gedacht (s.o.). Daher 1 Stern Abzug => 4 Sterne\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nBei den meisten Thermobechern habe ich das Gefühl, dass der Mechanismus, aus dem man letztendlich trinkt, nie richtig trocknet und auch nicht wirklich sauber wird (zumindest wenn man von Hand spült). Der Tee schmeckt daraus einfach nicht gut und ich hatte Angst, Schimmelsporen zu trinken.Das ist bei dieser Thermoflasche super gelöst: Man trinkt quasi einfach aus einem Loch, verschlossen wird dieses durch einen "Gumminippel" im Deckel. Lässt sich super reinigen!Der Verschlussmechanismus hält auch super, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ein Fall auf das kleine Plastikteil die Flasche eventuell ruinieren könnte. Mal abwarten.Isolieren tut die Flasche super. Ich muss den Tee am Abend zuvor machen, sonst kann ich ihn morgens nicht gleich trinken.\n')
('Flow', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Isolierflasche habe ich mit meiner langjährig geliebten, sehr sehr guten Original Thermoskanne bezüglich ihrer Funktionalität verglichen und auf "Herz und Nieren" geprüft und mich von ihrer Qualität überzeugt, denn:►Sie hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man die Flasche zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser, Eiswürfel dürfen nicht in die Flasche gefüllt werden). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 8h richtig schön heiß, sowohl bei der Thermos, als auch bei dieser Flasche (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Sie ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe sie stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Sie hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in der Flasche gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen. Sogar der Deckel ist bei dieser Isolierflasche ohne Kunststoffanteil gefertigt (gefällt mir richtig, richtig gut)►Sie gießt absolut tropffrei ein und man kann sehr gut und angenehm aus ihr trinken►Sie sieht edel ausDurch ihre schlanke Form und die matt-schwarze Farbe sieht die Flasche auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtdie gesamte Flasche ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Sollte die Flasche mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt die Flasche bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt die Flasche dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt sie einige Stunden stehen. Danach riecht sie wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei dieser Isolierkanne die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich sie zu 100% weiterempfehlen.\xa0\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nElle maintient vraiment au frais ravie de l'achat\n")
('Raivis', '5.0 out of 5 stars', '\nWonderful product, keeps warm all day long.\n')
('MBK aus B.', '4.0 out of 5 stars', '\nAuch ich hatte die Möglichkeit diesen Artikel zu testen.Gut verpackt und ohne Schäden kam sie an.Was gefällt mir!Läuft nicht aus!Hält lange warm, Temperaturverlust 20 Grad in 12 Stunden, siehe Bild.Leicht zu öffnen!Öffnet sich nicht von allein! Hierzu eine Anmerkung, in einer Rezension wird bemängelt das sich die Flasche von alleine öffnet, das ist ein Bedienfelder, der Verschluss besitzt eine Sicherung und diese sollte man zum Transport auch aktivieren. Dazu zieht man den Öffner einfach nach unten und dann ist der Verschluss verriegelt. Schade das so etwas vor Meinungsäußerung nicht richtig getestet wurde!Die Flasche ist nicht rutschig, sie hat eine gute Haptik!Was mir nicht so gefällt ist, dass der Deckel nicht weit genug oder besser etwas weiter aufgehen sollte zum trinken.Das könnte verändert werden und schon bekäme sie von mir 5 Sterne.So sind es 4 für ein gutes Produkt, das nicht richt und sich gut reinigen lässt!\n')
('EDNIL LIBANIO DA COSTA', '2.0 out of 5 stars', '\nNao segura temp do café.  Agua gelada fica ate 6 horas.Cafe 60 minutos.\n')
('Peppie', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoflasche hat eine schlanke Form und lässt sich auch gut mit einer Hand halten. Den Klickverschluss finde ich sehr praktisch, denn so ist ein schnelles Öffnen per Knopfdruck ohne aufdrehen oder die zweite Hand zur Hilfe nehmen müssen, möglich.  Der Klickverschluss hat auch eine Verschlusssicherung, wenn diese aktiviert ist, ist ein versehentliches Öffnen nicht möglich. Die Getränke halten über viele Stunden ihre Temperatur und die Flasche ist zu 100% auslaufsicher. Zur Reinigung kann die komplette Flasche in die Spülmaschine gestellt werden. Die Flasche kann ich mit guten Gewissen empfehlen.\n')
('Jeni G', '4.0 out of 5 stars', '\nI love my new cup. My only complaint is the angle of the “lip” causes my nose to hit the lid. I wish the lip was to the side or not there.  Little design flaw there.\n')
('Oxana Hafner', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist sehr praktisch beim Fahren den Deckel nur mit dem leichten Knopfdruck aufzumachen, allerdings wenn die Flache in der Tasche einen Druck abbekommen und der Deckel von alleine aufgeht kann es zum Auslaufen führen, deswegen nur 4 Sterne bei “Auslaufsicherheit”.\n')
('Quentin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Produkte von Zwilling kann ich alle wärmstens empfehlen.Es ist nun schon die zweite Thermoflasche, die ich von Zwilling testen darf.Und ich muss sagen...wieder mal absolut Spitze.Optisch schlicht und elegant.Der Verschluss ist ein wahrer Traum. Kein Tropfen. Kein Kleckern.Durch eine Sicherung kann sich der Verschluss auch nicht von alleine im Rucksack öffnen.Getränke halten in der Flasche über sehr viele Stunden ihre Temperatur. Reicht locker für einen normalen Arbeitstag oder ähnliches.Aus meiner Sicht macht man mit diesem Kauf absolut nichts falsch.\n')
('Bernd Alexander Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nbei Zwilling ist man ja immer gut aufgehoben, hier nun in der gewohnt sehr guten Qualität mal eine besondere Thermosflasche:schwarz findet man ja eher selten, gefällt mir sehr gut, Farbe genau wie auf den Bildern, recht männlich, gut!coole Zwischengröße, also keine übliche große Thermosflasche, aber größer als die to go BecherDie Flasche hat genau die perfekte Größe für die Aktentasche,genau das richtige Fassungsvermögen für die ersten zwei Tassen Kaffee am Morgen,optisch ein Blickfang, muss man im Büro nicht versteckenwir empfehlen sehr gerne!\n')
('Rudolf Friedrich', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Zwilling Thermosbecher ist ausgesprochen schick und wertig, die Verarbeitung ausgezeichnet, der bekannten Marke angepasst.Die Isolierleistung ist ausgezeichnet, über 6-8 Stunde hat man heiße bis gut trinkwarme Getränke, ich nehme gerne Tee mit der sich hervorragend für langes Warmhalten eignet.Der Verschluss ist dicht und lässt sich auch gut reinigen, ist zwar spülmaschinengeeignet, ich gebe die Teile aber nicht in die Spüma, warmes Wasser und etwas Spülmittel reichen völlig.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟  und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Van Dusen', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0🚚 📦 👁️\u200d🗨️ Lieferung / Verpackung / Erster Eindruck:Die Flasche wurde sofort geliefert und ich habe das Paket gespannt geöffnet. Wie gedacht war alle markengerecht verpackt und von entsprechender Qualität. Alles sah sehr hochwertig aus.🚀Verwendung:Die Kanne ist sehr schick, leider geht da noch nicht einmal ein halber Liter Flüssigkeit rein. Der Deckel wird aufgeschraubt, hier brauche ich zwei Hände. Alles ist dicht. Das Öffnen zum Trinken funktioniert mit einer Hand, aber es man muss den Dreh raus haben, Das Vergnügen bei einem halben Liter ist kurz. Das trinke ich morgens auf der ersten Hunderunde schon weg. Vermutlich ist sie dafür auch gedacht. Der Kaffee, morgens frisch eingefüllt, fast nicht trinkbar-heiß ist am Mittag immer noch so heiß, dass man vorsichtig trinkt.👍👎 Mein Eindruck:Ein super Produkt, leider etwas unterdimensioniert. Das ist ein besserer Trinkbecher. Aber von der Qualität, Verarbeitung und Wärmeleitung absolute Spitzenklasse.Vielen Dank, dass sie meine Rezension gelesen haben. Ich freue mich, falls ich ihnen bei der Meinungsfindung und Entscheidung zu einem Produkt behilflich sein konnte.\n')
('peposhi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Pascal Dresler', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Zwilling Thermobecher überzeugt in jedem Bereich. So wird die Beschreibung und Isolierleistung völlig eingehalten.Ein plastisches Beispiel: Ich hatte heute um 14 Uhr einen grünen Tee frisch aufgebrüht. Dieser ist sogar jetzt noch um 22:30 heiß! Überragend!Die Flasche/der Becher ist super edel und fasst sich hervorragend an. Das Schwarz macht etwas her und ist stylisch gehalten. Ein Blickfang in edel-dezenter Ausführung. Der Verschluss ist sauber verarbeitet und schließt absolut tropfenfrei.Nach langem Hin und Her - ich bin eigentlich WMF-Fan - wurde es nach längerem Recherchieren nicht die WMF Waterkant Iso2Go. Nach dem Erhalt des Thermobechers von Zwilling kann ich nur sagen: Chapeau, immer wieder gerne!Absolute Kaufempfehlung\n')
('Jordi Fornes Costa', '5.0 out of 5 stars', '\nHola,Calidad precio insuperable . Me dura todo el dia el cafe de manera caliente.  Estoy muy contento con el producto. Si buscas un termo pequeño , es perfecto.\n')
('Kas__', '5.0 out of 5 stars', "\nLe mug est très bien fait, testé récemment, le café reste chaud malgré1/2 journée dans le froid de la voiture garée en extérieur.Le système d'ouverture est très bien conçu avec une utilisation à une main.Le loquet de fermeture peut se bloquer pour éviter toute ouverture inopinée.Très bon produit.\n")
('murkel', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile kriegt man ja für kleines Geld unzählige Thermoflaschen nachgeschmissen. Meistens merkt man das aber auch an der Qualität. ganz anders ist das mit dieser Thermoflasche von Zwilling. Schon beim Auspacken fällt einem sofort die edle Optik mit hervorragender Verarbeitung auf.Und dieser erste Eindruck bestätigt sich auch bei der Nutzung. Die Wärmeleistung ist wirklich überragend. In meiner normalen Thermoskanne hält der Tee ca. 3h heiß und 6h warm. In dieser Flasche hält der Tee wirklich eeeeewig heiß. Da habe ich ihn eher ausgetrunken, als dass er kalt wird.Der Schließmechanismus funktioniert auch super und ist absolut dicht. Man kann ihn auch oben per Riegel verschließen, dass man die Flasche auch ohne Bedenken in den Rucksack geben kann.Unter dem Deckel hat die Flasche einen gut gelungen Ausguss, aus dem man auch super direkt trinken kann ohne extra Becher.Mein Fazit ist kurz, weil es nichts zu bemängeln gibt. Diese Flasche hat meinen bisherigen Thermoskannen den rang abgelaufen und ist ab jetzt die Nr1.\n')
('F. Teddy', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Zudem extrem stabil. Viel öfters herunter und ist immer noch voll funktionstüchtig.\n')
('Nordlicht', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch macht der Thermoflasche niemand etwas vor - die sieht wirklich edel aus. Ich hab so manchen Thermobecher und auch kleine bis mittlere -flasche im Regal stehen und diese ist bei weitem die auf den ersten Blick wertigste. Und passt wunderbar in jede Rucksack-Halterung.Der Verschluss ist so clever wie einfach, der Boden ist gummiert und bietet so einen zuverlässigen Kratzschutz. Die Wärmeleistung ist für diese Menge (2 große Becher Kaffee oder 5 kleine Tassen) absolut ausreichend und zuverlässig. Von der Kopfform her eignet sie sich besser zum Einschenken als zum daraus trinken, aber letztendlich geht beides.Eine sehr schöne und hochwertige Thermoflasche für all jene, die nur für sich einen kleinen Vorrat an Heiß- oder Kaltgetränk einpacken wollen. Am Ende 3-4€ teurer als "normale" Becher, aber dafür auch mein klarer Favorit aus meiner Auswahl.\n')
('Sabinchen', '5.0 out of 5 stars', '\nZwilling vereint hier hochwertige Verarbeitung und ein absolut elegantes Design. Der Thermobecher hält was er verspricht und hat ebenso eine vorteilhafte Größe. Er ist nicht zu groß, dass es im Rucksack oder der Tasche unbequem wird, aber auch nicht zu klein, dass grad mal eine Tasse Kaffee oder Tee hinein passt. Der Becher passt auch bequem in die Getränkehalterung im Auto.Die Flasche sieht zudem sehr elegant und stylisch aus. Die Haptik ist mindestens genauso super.Ein rundum gelungenes Produkt, welches ich 100% gerne weiter empfehle.\n')
('fraaschemoon', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Füllmenge reicht aus und die Thermokanne hält den Kaffee oder Tee sehr lang heiß.\n')
('Matthew', '5.0 out of 5 stars', '\nAbgekochtes heißes Wasser ist am Morgen nach 8 Stunden noch warm, so dass Sie es direkt trinken können.Perfekt für die Aufbewahrung von Kaffee für einen halben Tag.Die gleiche Qualität und die EMSA N21509 werden ebenfalls empfohlen.Für eine längere Isolierung empfehle ich die beiden anderen Marken, Thermos und zojirushi.\n')
('Boisdron Michele', '1.0 out of 5 stars', "\nIl semble avoir une isolation très limitée même après avoir chauffé la tasse avec de l'eau bouillante AVANT d'ajouter le café 2 heures plus tard, le café est au mieux tièdecommentaires positifsparfaitement étanche et il est très facile de boire le café tiède\n")
('Dieter Sager', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Luftöffnung für sabberfreises Trinken ist zu klein!!! Ein Stern weniger!Hier sollten die „Zwilling“ Mitarbeiter doch mehr bei den Chinesischen Kollegen abschauen, denn in China ist diese Art von Trinkflasche täglich millionenfach im Einsatz! Ich selbst habe bereits eine Flasche der Chinesischen Firma SUPOR in Gebrauch. Da sabbert nichts, weil die Luftöffnung größer ist. Ich habe bei der „Zwilling-Flasche“ die Luftöffnung mit einem Bohrer und Schlüsselfeile größer gemacht. Und siehe da, jetzt kann man sabberfrei trinken!Ansonsten hat die „Zwilling-Flasche“ ein schönes Design und sieht gut aus. Was noch fehlt ist eine Schlaufe zum Tragen! Zwei Sterne weniger. Es ist nun mal angenehm, die Flasche an einer einfachen Schlaufe zu tragen, eine Tasche oder Rucksack hat man nicht immer dabei!\n')
('E Axel Gorostiza', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet. Ich kann es nur empfehlen.\n')
('Sprite', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Mann, unsere Söhne und ich nehmen für unterwegs immer Getränke mit; meistens wird Tee zubereitet und unterwegs dann getrunken.Die Travel Mug von Zwilling hat mit 450 ml Inhalt die richtige Größe zum Mitnehmen. Sie passt perfekt in die Außentasche der Rucksäcke.Der Einhandverschluss ist sehr praktisch. Mit einem leichten Druck auf den Verschlusshebel öffnet sich der Deckel automatisch. Zum Schließen drückt man den Deckel einfach wieder herunter. Dieser so praktische Einhandverschluss ist aber gleichzeitig auch ein großes Manko: er öffnet sich nämlich versehentlich, wenn man auf den Verschlusshebel kommt. Beim Transportieren im Rucksack oder auch außen am Rucksack passiert es immer mal, dass Druck auf den Verschlusshebel ausgeübt wird. Die Sauerei, wenn der Inhalt der Thermoskanne ausläuft, mag ich mir nicht vorstellen.Einen weiteren Nachteil hat die Flasche: sie rutscht ganz leicht durch die Hand, da die Oberfläche sehr glatt ist. Hier fehlt z.B. eine Silikonmanschette oder ein Silikonring oder eine etwas rauere Oberfläche.Auch wenn uns allen die Flasche optisch sehr gut gefällt, wird sie wegen der o.g. Mängel nicht in Betrieb genommen. Schade, aber dadurch bekommt sie von uns auch keine Empfehlung.\n')
('Patrycja K', '5.0 out of 5 stars', '\nEntspricht dem Beschreibung\n')
('Pandora', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('mrbowlfish', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist dem Namen "Zwilling" absolut würdig. Absolut überdurchschnittlich!Neben der guten Qualität von Material und Verarbeitung gibt es hier auch keine "Designsünden" die meistens zu Lasten des Handlings gehen. Ganz im Gegenteil: Das Handling ist hier wirklich genial einfach, was sich unter anderem bei der einhändigen Öffnung zeigt.+ Qualität (Material)+ Verarbeitung (fehlerfrei/edel)+ doppelwandig = topp Isolierung+ einfaches Handling+ einfache Reinigung\n')
