('Agnes', '4.0 out of 5 stars', '\nIch find den Becher super für unterwegs. Es passt genau die perfekte Menge für einen „Coffee to go“ rein. Mir gefällt der Drehverschluss nicht sehr. Es bleiben nach dem Trinken ein, zwei Tröpfchen im Deckel, die dann ihren Weg gehen in der Tasche, wenn man sie nicht wegwischt. Das mag Natur der Sache sein. Ansonsten hält er das Getränk gut warm, aber auch nicht so krass wie bei manch anderen Bechern (die dann aber wie zB von Moorhead extra dafür gemacht sind, extrem lange zu isolieren). Für einen Kaffee/Tee unterwegs also super handlich. Ich bin sehr zufrieden mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis und finde die Farbe auch sehr schön.\n')
('Flavio', '3.0 out of 5 stars', '\nPasst leider nicht unter meinen voll Automaten .Ansonsten ist er dicht. Spülmaschine hat er ausgehalten und hält mein Kaffee warm.Aber ja lieber Messen vor dem kaufen.Wie er langfristig hält kann ich noch nicht beurteilen\n')
('Rainer Holzhauer', '5.0 out of 5 stars', '\nKleiner Thermobecher, für mich perfekt passt genau in den becherhalter vom Auto\n')
('Jessica N Clendenning', '1.0 out of 5 stars', '\nWir fahren Motorrad und wollten uns nen Kaffee mitnehmen, mein Becher im Tankrucksack ausgelaufen, bei meiner Frau nach zwei Stunden kalt. Wollte den Artikel zurück geschickt, Termin verpasst,😫\n')
('Quarky', '3.0 out of 5 stars', '\nDas diese Becher super sind weiß man ja aber dieser hat für mich die richtige Größe und lässt sich auch in einer kleinen Tasche verstauen\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Design, außen klein, innen groß. Passt super auch ins Auto in die Halterungen. Warm und dicht hält er auch, wenn aber nicht zu vergleichen mit der größeren Travel Mug!Großes Manko: Der Deckel hat nur eine kleine Öffnung, die nur kleine Schlucke zulässt und eine intensive Reinigung verhindert. Von einer Spülmaschinenreinigung kann ich insbesondere nur abraten, zu leicht verfangen sich Reste im Deckel, die man dann nur mit größter Mühe entfernen kann.\n')
('Thomas g.', '5.0 out of 5 stars', '\nKlein Kompakt mit Emsa Qualität.\n')
('Rena', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält super lange warm und ist definitiv auslaufsicher!\n')
('Leiwand', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Lehrkraft im Bereich der Grundschule wird mein Kaffee schnell kalt. Da ich aber auch nicht gerne Kaffee trinke, der 10 Stunden alt ist, war ich davon überzeugt, dass dieser Becher für mich perfekt sein müsste. Trotzdem gibt es von mir nur 4 Sterne. Wieso? Kommt jetzt…Fangen wir mit dem Positiven an:Der Becher hält lange genug warm und kalt. Ich habe zwar nicht mit einer Stoppuhr gemessen, aber das sollte passen.Das Design gefällt mir zudem auch sehr gut. Am besten ist natürlich die geringe Größe. So passt der Becher zumindest unter unseren Vollautomaten.Was mir nicht so gut gefällt ist die Möglichkeit zur Reinigung. Zwar wird auf der Produktseite damit geworben, dass der Verschluss zerlegbar sein, aber ich habe das nicht hinbekommen. Keine Ahnung wie das gehen soll. Dadurch wird die Reinigung des Deckels mit dem dort befindlichen Sieb natürlich schwer.Aus diesem Grund werte ich den Becher um einen Stern ab. Wen die kompliziete Reinigung nicht stört, der kann hier gerne zugreifen.\n')
('Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDer becher ist super, er hält sehr lange warm also 4 Stunde kein Problem.Ausgelaufen ist noch kein einziger Tropfen und perfekt für unterwegs.Kälte Getränke hab ich noch nicht getestet.Der Becher wird täglich benutzt und ich kann ihn aufjedefall weiter empfehlen.\n')
('K4TH4', '3.0 out of 5 stars', '\nWorks perfectly, really useful\n')
('Mimi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sehen zwar schön aus aber halten die Wärme nicht. Ich hatte zwei Becher bestellt und beide waren nichts, trotz kochend heissem Wasser und 3 Minuten ziehen lassen damit die Becher innen heiss waren. Der Kaffee war nach einer Stunde lauwarm, darum zurück an den Lieferanten. Keine Verkaufsempfehlung und made in china\n')
('Batobusparis', '5.0 out of 5 stars', '\nDoppelt Geschenk bekommen\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe den Travel wegen seiner Größe gekauft. Passt perfekt unter unsere Kaffeemaschine.Bin absolut zufrieden.\n')
('Daniel', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo,ich habe den Emsa Travel Mug Compact Thermo- / Isolierbecher aus Edelstahl im Rahmen des Amazon Vine Programm bestellt und bin zufrieden.Der Becher passt sehr gut unter meinen Siemens Vollautomaten was schon mal der erste Schritt für den morgentlichen Kaffee to Go ist.Die Verarbeitung ist tadellos, der Becher ist schön griffig und er hält auch recht lange warm.Insgesamt ziehe ich einen Stern ab denn den Preis finde ich etwas zu hoch und zum andern finde ich den Drehverschluss nicht ganz so praktisch denn man braucht beide Hände hier fände ich einen Druckknopf besser.  Was ich auch schade finde ist das man den Deckel zum gründlichen Reinigen wohl nicht zerlegen kann und wenn dann nur schwer ich will es auj jeden Fall nicht riskieren.Der Becher ist Spülmaschinengeeignet was das reinigen erleichtert aber ich reinige den Becher lieber von Hand und kann mir so sicher sein das nirgends Spülmittelreste übrigbleiben.\n')
('Moni', '3.0 out of 5 stars', '\nHält super lange Heiß. Ist genau richtig für eine Tasse Tee oder Kaffee\n')
('Christina D.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher. Die Isolierung ist mit dem größeren vergleichbar, jedoch passt dieser unter einen Kaffeevollautomaten…\n')
('almi12', '2,0 von 5 Sternen', '\nWir lieben die Kaffeebecher von Emsa! Der Kaffee bleibt lange warm und nichts tropft raus.\n')
('Regenbogen', '3.0 out of 5 stars', '\nEs gibt so viele Thermobecher, die nicht dich sind, die nicht warm halten, die unpraktisch sind etc. Aber dieser ist wirklich endlich mal anders und funktioniert wirklich!Laut Anleitung hält er warme Getränke bis zu 3h warm und kalte bis zu 6h kalt. Das ist nicht sonderlich viel (die 3h) reicht aber völlig, da das Fassungsvermögen nicht super groß ist. Nach 3h war der Kaffee noch wirklich sehr lecker!Die Höhe ist so niedrig, dass er auch unter die normalen Automaten passt wie man sie auf der Arbeit findet. Endlich keine Einwegplastikbecher mehr! Dicht ist er auch absolut. Dafür habe ich ihn geschlossen und kopfüber hingestellt auf ein Tuch. Es war absolut trocken und ohne Feuchtigkeit/Flecken.Das Aufdrehen oven zum Trinken ist sehr einfach und man kann von überall trinken. Durch eine rote Farbe die man dann sieht, weiß man direkt, dass er gerade offen ist. Toll gelöst.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Natalie77', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon viele Isolierbecher ausprobiert, aber ich komme immer wieder zu Emsa zurück. Hier bekomme ich einfach die beste Qualität!Dieser Thermobecher ist schön klein und passt somit unter die meisten Kaffeeautomaten. Ich kann ihn entweder daheim befüllen oder aber auch unterwegs. Mein Getränk bleibt mindestens 3 Stunden heiß, aber so lange brauche ich ja gar nicht, um es auszutrinken.Der Becher ist schön griffig und passt in fast jede Handtasche.Neu ist der Verschluss und hier kommt dann auch mein Kritikpunkt. Der Deckel muss mit dem Hebelchen komplett aufgedreht werden und dann kann ich rundherum trinken. Diese Art von Verschluss finde ich etwas umständlich im Vergleich zu dem bisher bekannten Klickverschluss und beim Autofahren klappt das gar nicht, denn man benötigt dafür beide Hände. Ich verstehe nicht, warum man nicht bei dem gut bewährten Verschluss geblieben ist.Die Reinigung ist auch nicht so einfach, denn der Deckel hat unten Verstrebungen aus Kunststoff und ich finde es sehr schwierig, diese zu reinigen, wenn man keine Spülmaschine besitzt und die Getränkereste den ganzen Tag Zeit hatten, fest zu trocknen. Also da war mir der bisherige Deckel viel lieber.Auch dieser Becher ist absolut dicht! Wenn der Deckel nicht wäre, hätte ich gerne die volle Sternenzahl gegeben.\n')
('Bandor', '4.0 out of 5 stars', '\nGefällt und passt prima unter den Auslauf meiner DeLonghi … der Deckel könnte etwas anders konstruiert sein, man muss aufpassen ob nun geschlossen oder geöffnet ist …\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlles super, der Größenunterschied zu den älteren 360 ml Varianten ist schon extrem.\n')
('Flow', '4.0 out of 5 stars', '\nAus Nachhaltigkeitsgründen habe ich mir diesen Thermobecher von Emsa besorgt , da ich gerne To Go Kaffee zu mir nehme .Der Becher hat eine angenehm handlich und griffige Form , die Öffnung zum befüllen ist groß , der Drehknauf zum trinken ist gut greifbar . Jedoch braucht man hier definitiv 2 Hände zum öffnen und schließen des Trinkverschlusses .Der Kaffee kommt beim trinken angenehm dosiert aus dem Becher und nicht schwallartig was ich sehr positiv finde , besonders bei heißen Getränken .Bei der Autofahrt kann man den Drehverschluß auch ruhig offen lassen und sich ab und an einen Schluck ohne Probleme oder verschütten genehmigen . Hier läuft auch beim starken Bremsen nichts aus .Die Autobechermulde meines Fiesta passt gut mit dem Thermobecher zusammen , dies sollte auch bei anderen Automodellen mit Bechermulde passen .Der Kaffee bleibt auch nach 1,5 h  angenehm heiß , vier Stunden überlebt bei mir gerade morgens kein Kaffee .Von mir ein empfehlenswert für diesen süßen Thermobecher , angenehm daraus trinkbar ohne sich zu verbrühen , hält lange warm ,Spülmaschinengeeignet , und sieht auch schick aus .\n')
('C. Mer ', '3.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein kleinerer Thermobecher als üblich. Er ist super praktisch, genau eine Tassengröße. Und er passt unter einen Kaffeevollautomat! Für uns perfekt.Auslaufsicher ist er auch und hält für seine Größe recht lange warm.\n')
('Quincy', '5.0 out of 5 stars', '\nausgiebig getestet und für sehr gut befunden. Habe mir nach 6 Monaten direkt nochmal einen bestellt.\n')
('Udo ', '2.0 out of 5 stars', '\nSüper\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch schöner Thermobecher, hält aber leider nicht lange warm. Würde ich nicht wieder kaufen\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nAbsolut stylischer und qualitativer Kaffeebecher.Durch den Drehverschluss absolut „Auslaufsicher“, Getränk bleibt für mein Empfinden lange genug heiß.Auch wenn sich „Trinkspuren“ am Trinkrand bilden, so what, so ein Becher will schließlich auch gepflegt werden und er läßt sich auch gut reinigen. Ihr habt meine Kaufempfehlung 👍🏼\n')
('HM', '1.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für meinen Kaffee in der Arbeit.Hält dicht. Gut zu reinigen. War erst skeptisch, da ich den großen Bruder habe und da der Deckel ja auseinander zu nehmen ist. Aber das ist hier nicht notwendig.  Wärmeleistung ist ca 2 bis 2.5 Std. schön heiß dann wird er lauwarm. Toll weil alles spülmaschinengeignet ist. Es passen echt 300ml rein. Hätte ich nicht gedacht\n')
('KD', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was er soll\n')
('Michael', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa N21602 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl wurde schnell und sicher verpackt geliefert.Momentan benutzen wir den Emsa Travel Mug mit 360ml, darum war ich auf den 300ml kompakteren Becher sehr gespannt. Was soll ich sagen, er sit nur halb so groß und fasst nur 60ml weniger als der große Bruder. Mit dem 360 ml waren wir sehr zufrieden, vor allen der Druckverschluss war sehr praktisch und die 100%-ige Dichtheit.Der neue Verschluss ist ein Drehverschluss und nicht ganz so komfortabel auf den ersten Blick, jedoch habe ich mich schnell daran gewöhnt und kann nun genauso schnell aus dem Becher trinken wie zuvor.Der Kaffee ist auch nach 5-6 Stunden angenehm zu trinken, das 4 Stunden Heiß-Versprechen ist somit auf jeden Fall eingehalten. Die neuen Farben gefallen mir sehr gut.\n')
('TimoundClaudia', '2.0 out of 5 stars', '\nAn der Arbeit darf mein Kaffee nicht fehlen, jedoch muss dafür ein Kaffeebecher her, der zum einen Auslaufsicher ist und zum anderen recht lange warm hält, da ich ihn selten innerhalb von einer Stunde austrinke.Bisher bin ich da mit Emsa immer gut gefahren, denn diese halten wirklich was sie versprechen.Bei dem kleinen war ich erstmal Skeptisch ob dort auch wirklich die angegebene Menge hinein passt, denn er ist um einiges kleiner als der normale Thermobecher. Jedoch passt auch dort mein Kaffee komplett rein und auch die Milch hat noch Platz. Zudem ist der Becher Spülmaschinengeeignet, heißt das nervige Spülen mit der Hand bleibt aus und man hat damit schon keine Arbeit mehr.Wie ich es von Emsa schon gewohnt bin, ist auch hier die Wärmeleistung super, selbst wenn ich an meinem Arbeitstag den Kaffee nicht leer trinke, habe ich am Nachmittag zwar keinen heißen Kaffee mehr, aber er ist noch ein wenig warm, wobei es da auch darauf ankommt, wie viel aus dem Becher schon raus ist.Als kleinen Tipp habe ich mal gesagt bekommen, dass man Thermobecher vor dem benutzen am besten mit heißem bzw kaltem Wasser ausspült, denn dann bleibt das Getränk noch länger warm bzw kalt.Die Höhe finde ich persönlich sehr Ideal, denn man hat weniger Probleme damit, dass man ihn zum Beispiel mit dem Arm umschmeißt, zudem ist er sehr handlich.Bei der Öffnung bin ich etwas zwiegespalten. Meine anderen Becher haben einen Druckknopf, jedoch hat man da gerade bei heißen Getränken häufig das Problem, das sich quasi ein Vakuum bildet, dies ist dank der Drehöffnung nicht der Fall. So bildet sich auch kein Vakkum, was es erschwert den Becher zu öffnen oder das etwas rausspritzt beim Öffnen. Jedoch sieht der Deckel schon nach den ersten Schlucken nicht mehr so toll aus, da sich die zu viel rausgelaufene Flüssigkeit im Deckel sammelt und dort dann auch in Flecken antrocknet. Es ist zwar an sich nicht störend, jedoch sieht es auch nicht sehr toll aus. Vielleicht gibt es da noch eine Möglichkeit, dieses zu verbessern.Dennoch muss ich sagen, dass ich den Thermobecher perfekt für die Arbeit finde, gerade durch seine Größe und da er wirklich lange das Getränk warm hält. Auf Dauer werde ich mir vermutlich noch einen zweiten zulegen, sollte der eine mal in der Spülmaschine sein.\n')
('Martin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWollte den Becher mit meiner Senseo Viva Café nutzen, leider ist der Becher zu hoch und passt nicht unter den Auslauf. Schade, denn es wird damit geworben, dass der Becher unter alle gängigen Padmaschinen passen würde.\n')
('Holger Conrad', '1.0 out of 5 stars', '\nDesign und Größe sehr schön und gut nur leider bestand der Deckel bei mir aus drei Einzelteilen, die ich nicht so zusammen gebaut bekommen habe das der Becher dicht war. Ging daher leider zurück.\n')
('Sammy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist sauber verarbeitet und wirkt hochwertig. Durch die Form liegt er gut in der Hand und hat dennoch einen stabilen Stand.  Der Becher kann per Hand sehr leicht und schnell gereinigt werden. Zudem wird der Thermobecher beim Halten nicht heiß, weshalb keine Gefahr besteht sich zu verbrennen. Der Deckel hält komplett dicht und man kann problemlos daraus trinken.Ich spüle den Becher vor dem Befüllen immer heiß aus. Der eingefüllte Kaffee bleibt etwas mehr als drei Stunden lauwarm.\n')
('Ramona', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Becher. Die Maße und Füllmenge sind top. Gut mit einer Hand händelbar und auslaufsicher. Ich suchte schweren Herzens eine Alternative für meinen Klean Kanteen, da der breite Fuß nicht in die Autohalterung passte und der alte Kaffeedeckel nicht auslaufsicher ist. Klean Kanteen hat mittlerweile einen auslaufsicheren Kaffeedeckel, aber bei dem ist mir die Durchlaufmenge zu gering. Emsa hat das super gelöst und auch den Drehverschluss finde ich super.\n')
('™️【ツ】', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr viel unterwegs und nehme gern mal einen Tee oder Kaffee mit.Der Travel Mug Compact  passt super unter meine Kaffeemaschine. Die Handhabe ist sehr leicht und der Becher ist nicht ausgelaufen. Nach 2 Stunden war mein Kaffee noch angenehm trinkbar. Zudem passt er in meinen Getränkehalter im Auto und kann in die Spülmaschine.Ich würde sagen hier kann man nicht viel besser machen und darum gebe ich gern 5 Sterne.\n')
('Stephie', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher. Hält ca. 4 Stunden absolut heiß. Es läuft absolut nichts aus. Liegt gut in der Hand. Ich benutze ihn täglich\n')
('André W', '5.0 out of 5 stars', '\nRecommendable!\n')
('Stehle', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher der auch unter den Kaffeevollautomat passt. Hält lange Heiß. Wir haben schon den großen Becher und sind schon seit 5 Jahren zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nGeliefert wird der Emsa Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus einem doppelwandigen isoliertem Edelstahl mit einem Dreh-Trinkverschluss. Ich habe die korallenrote Farbvariante gewählt und bin richtig verliebt in diesen optisch sehr ansprechenden Emsa Isolierbecher. Trotz seiner geringen Größe hat er ein Trinkvolumen von 300ml/10,1fl.oz.!!! Er passt unter allen gängigen Kaffee Pad Maschinen und Kaffee Vollautomaten. Vor Gebrauch sollte er unbedingt gereinigt werden und immer offen an der Luft getrocknet werden.Die Außenhülle des Thermobechers besteht aus einem schwarzen Kunststoffdeckel und einem Edelstahlboden. In der Mitte hat er eine mattierte, gut greifbare korallenrote Silikonfläche. Das gefällt mir schon mal recht gut!  Der TravelMug Compact ist zwar lt. Gebrauchsanweisung spülmaschinenfest, ich werde ihn aber lieber von Hand abwaschen, damit ich lange was von ihm habe.Nach dem Öffnen hat das Innere des Isolierbechers kein bisschen nach Metall gerochen. Vor der Erstbenützung habe ich ihn erst einmal gründlich mit einem Spülmittel gewaschen und an der Luft bei offenen Deckel getrocknet.Der Thermobecher ist inklusive Deckelring 15 cm hoch und hat einen Durchmesser von 7,5 cm. Die Größe des Thermobechers passt gut in meine Handtasche und ist durch den Verschluss absolut auslaufsicher. Das habe ich vorher am Küchentisch im Liegen getestet und nicht erst in meiner Handtasche :-)Der Deckel verfügt über einen leicht zu bedienenden Dreh-Trinkverschluss. Zum Trinken bleibt der Deckel drauf, einfach den hellgrauen Drehgriff in der Mitte auf "Open" drehen (die Minipfeile daneben sind etwas schwer zu erkennen). Der komplette schwarze Kunststoff Deckel kann für die Reinigung durch mehrmaliges drehen vom Isolierbecher abgeschraubt werden. Die Innenseite des Deckel besteht aus durchsichtigem Kunststoff. Durch den 360° Trinkbereich kann am Deckelrand ringsherum getrunken werden.Die Isolierleistung wird optimiert, wenn man bei kalten Getränken vorher das Innere 3 Minuten mit kaltem Wasser ausspült und bei heißen Getränken 3 Minuten lang mit heißen Wasser. Bei Befüllung mit kochend heißem Wasser bleibt die Außenwand angenehm kühl und auch nach 3 Stunden war der Inhalt immer noch richtig angenehm heiß und nicht nur lauwarm.Praktisch ist so ein Isolierbecher auf jeden Fall, denn auch bei kochend heißes Wasser, Tee oder Kaffee bleibt außen die Hülle angenehm kühl und der Isolier-Trinkbecher kann sofort mit beiden Händen transportiert werden, ohne sich die Finger dabei zu verbrennen.In den Becher dürfen wegen Gefahr von Bakterienwachstum keine Milchgetränke oder Babynahrung (auch kein Milchkaffee) eingefüllt werden. Kohlensäurehaltige Flüssigkeit ist lt. der bebilderten Gebrauchsanweisung wohl erlaubt.Der Emsa Isolier-Trinkbecher hat ein Trinkvolumen 300ml und ist Made in China. Die "Emsa.com guarantee" gewährt eine 5-jährige Garantie auf Material und Verarbeitung, siehe Foto.Mein derzeitiger Isolier-Trinkbecher fasst mit 350ml nur 50ml mehr, er ist aber fast doppelt so groß, siehe Fotos. Der Emsa ist ein richtiges Platzwunder!Ich bin sehr zufrieden damit, allein schon durch seine kompakte Größe und empfehle ihn gerne weiter. Von mir gibt es 5 verdiente Amazon Sterne.\n')
('D.R', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist ideal für den Alltag.  Nicht zu groß und nicht zu klein. Die Reinigung ist auch sehr leicht.\n')
('Der Gerne-Rezesent', '4.0 out of 5 stars', '\nBei größeren Thermobechern habe ich immer das Problem , dass sie nicht unter meinem Kaffeevollautomaten passen. Ich muss also immer umfüllen. Diese 300ml Tasse passt genau und die Menge ist bei meinem KVA eingespeichert. Sehr praktisch.Jeden Tag nehme ich den Thermobecher mit in mein Büro. Den beim konzentriertem Arbeiten wird mir schnell mal der Kaffee kalt. Jetzt nicht mehr.Der Becher ist wunderbar griffig, dank der gummierten Fläche in der Mitte.Sonst ist er komplett aus Edelstahl und hält die Wärme wirklich sehr gut.Der Deckel ist aus Kunststoff mit einem Drehverschluss. Bei meinen Auslaufstests hat er dicht gehalten. Selbst als ich den Becher auf dem Kopf gestellt habe.Natürlich habe ich vor dem ersten Benutzen die Thermotasse abgewaschen. Aber erstmal nur mit Hand. Leider roch der Deckel unangenehm nach Gummi. Nach einem Waschgang in der Spülmaschine, war aber alles gut.Also erst ab in die Spülmaschine ;)Das ist mein großer Pluspunkt hier. Alle Teile sind Spülmaschinenfest.Fazit: 5 Sterne\n')
('Schnecke', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe Emsa Becher in verschiedenen Größen und war erst skeptisch - aber auch diese Größe hat seine Berechtigung. Gerade wenn man nicht viel schleppen will, ist dieser Becher mein Begleiter.\n')
('FB', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso erstmal ein danke zum Verfügung stellen für einen Test ! Dieser ist positiv verlaufen! Kommen wir zum Design dieses ist echt gelungen und die Verarbeitung passt hier auch ! Er kommt sicher verpackt an und macht einen super wertigen Eindruck ! Er speichert die Wärme vom Kaffe optimal ! Und auslaufsicher ist er auch also nix tropft oder ähnliches ich bin zufrieden und würde ihm eine klare Kaufempfehlung meinerseits aussprechen! Hier macht man von meiner Sicht nichts falsch und bekommt für das Geld etwas tolles geboten\n')
('Marcel', '4.0 out of 5 stars', '\nGekauft habe ich den Becher wegen der Optik und dem Fassungsvermögen.Überzeugt hat er mich in der Hinsicht sowie der Auslaufsicherheit absolut.Was mit nicht so gut gefällt sind der Deckel mit Drehfunktion sowie die Wärmeleistung. Nach einer Stunde war mein Kaffee leider nur noch lauwarm und der Deckel ist unkomfortabel.\n')
('Mr. und Mrs. N.', '5.0 out of 5 stars', '\nAn dem Travel Mug von emsa mag ich besonders, dass er schön klein ist (300 ml Fassungsvermögen) und ohne Probleme unter unsere Kaffeemaschine passt. Man braucht den Kaffee oder Cappuccino also nicht noch umfüllen. Außerdem sieht der Isolierbecher sehr schick aus. Die strukturierte, rosafarbene Grifffläche ist aus weichem Kunststoff.Der Becher ist absolut auslaufsicher, wenn man ihn oben zudreht und hält lange warm. Ein großer Vorteil ist auch, dass er in die Spülmaschine darf.Für mich ist der kleine Travel Mug einfach perfekt!\n')
('christian giegerich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon einen großen Becher, aber dieser passt perfekt in meine Handtasche und unter einen Kaffeeautomat. Empfehlenswert!Das Design ist schlicht und schön.\n')
('Fady', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermotasse passt super unter meine Senseo Switch und es passt locker eine große Tasse Kaffee rein. Beim zudrehen des Verschlusses muss man Aufpassen ihn gerade zu drehen, da sie sonst ausläuft. Für unterwegs auf jedenfall sehr handlich. Einziges Manko: die Reinigung. Der Deckel lässt sich nicht auseinander nehmen und die Lamellen sind etwas fummelig mit einer kleinen Bürste zu reinigen. Auch der Gummischutz sitzt so fest dass er nicht abnehmbar ist und wenn man Mal Wasser oder Kaffee dazwischen bekommt ist es schwer das wieder zu trocknen. Durch den Plastikdeckel entweicht die Wärme spürbar etwas schneller als bei manch anderen Modellen, aber für Kaffee to Go ist es allemal ausreichend. Ich mag die Tasse trotzdem und benutze sie täglich.\n')
('Meikel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze diesen Travel Mug Thermo kompakt,  um unterwegs einen Kaffee ToGo zu kaufen und dadurch Einwegbecher zu sparen.Da er auslaufsicher ist kann er gut in kleinen Taschen lageunabhängig oder auch in der Hand transportiert werden. Durch die sehr gute Wärmeleistung ist er auch bestens geeignet in der kalten Jahreszeit unterwegs ein warmes Getränk dabei zu haben. Kann man unbedingt weiterempfehlen .\n')
('Bienchen77', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme mir sehr gern einen zweiten Cappuccino mit an die Arbeit, da mir der Automatenkaffee dort wirklich überhaupt nicht schmeckt.Coffe-to-go Becher habe ich deshalb schon so einige ausprobiert…mit mehr oder weniger positiver Resonanz.Der TravelMug von Emsa gefällt mir in jeder Hinsicht. Er ist sehr kompakt, aber groß genug, dass mein Cappuccino hineinpasst – alles was größer ist nimmt nur unnötig Platz weg 😉Er hält super dicht und wirklich seeeeehr lange warm. Durch einen Drehverschluss lässt er sich einfach öffnen und verschließen und passt durch seine Größe ideal unter den Kaffeeauslauf 😊Fazit: toller Coffe-to-go-Becher in für mich idealer Größe 😊\n')
('Minca', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Wir haben einen Cup gesucht, die den restlichen Kaffee aus der Kanne lange und auslaufsicher aufnimmt.Der Inhalt des Bechers ist für eine Person ausreichend groß und hält den Kaffee/Tee lange sehr heiß !!Das wichtigste bei so einem Teil ist natürlich auch, dass hier unterwegs in der Tasche nichts ausläuft. Und hier wird das Werbeversprechen tatsächlich auch gehalten. Top, Kaufempfehlung!\n')
('B SWINDLEHURST', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit\u202f! Je le recommande.\n')
('Michelle', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosbecher in gewohnter Emsa - Qualität\n')
('Sunny testet', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Emsa sieht optisch gut aus und die Oberfläche ist durch die Gummierung schön griffig. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 300 ml hat der Becher eine ausreichende Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Etwas umständlich finde ich die Deckellösung. Bei meinem Becher lässt sich der Verschluss schlecht drehen und es nicht so gut erkennbar ob er offen oder geschlossen ist. Man kann direkt, kleckerfrei und durch die 360°-Öffnung von allen Seiten trinken. Er passt in den Getränkehalter des Autos und auch unter unseren Kaffeevollautomaten.Der Deckel schließt absolut dicht, alle Teile sind lt. Anleitung spülmaschinengeeignet.\n')
('Claudia', '1.0 out of 5 stars', '\nMeine Tochter (6) hat sich einen eigenen Thermobecher gewünscht. Diese „kleinere“ Version ist sehr gut angekommen & mit dem Verschluss kommt sie gut klar.\n')
('Hötzel, Jennifer', '1,0 von 5 Sternen', '\nDer Auslauf ist irgendwie schlecht gestaltet.Der Abstand vom Rand zur Deckelöffnung ist zu groß .Man verbrennt sich ständig die Oberlippe mit heißem Kaffee ,also kippe ich den Kaffee wieder in eine Tasse.Bei der großen Travel Mug ist das schon besser.Unter eine Senseo passt die Compakte auch nicht ,wenn der Becher voll werden soll. Aber es ist alles  dicht ,bleibt heiß/kalt und platzsparend ,mal davon abgesehen, dass ich eine Tasse mit einpacken muss,deshalb behalte ich ihn.Nochmal würde ich den aber nicht kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Tee oder Kaffee sehr lange warm\n')
('S.Els', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein schöner Isolierbecher von Emsa.Man kann gut daraus trinken und restliche Tropfen laufen wieder zurück.Danach drehe ich den Verschluss wieder zu und er hält dicht.Leider hält er nur drei Stunden heiss.Wenn ich um halb Acht in der Firma heissen Kaffee einfülle, ist er um Mittagnur noch gerade so warm.Ich habe andere Isolierbecher die länger heiss haltenund gebe nur knappe vier Sterne.\n')
('Eric', '3.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht. Kaufempfehlung\n')
('Supady', '1.0 out of 5 stars', '\nWir sind seit langem emsa fans und haben bereits mehrere Becher mit dem klassischen Druckknopfverschluss daheim. Jetzt wollten wir uns den kompakteren kleinen Bruder dazuholen, um ihn u. a. auch direkt unter die Kaffeemaschine stellen zu können. Leider wurden wir hier sehr enttäuscht: er läuft ständig aus und das nicht mal sofort. Man denkt man hat ihn richtig zu gemacht, packt den Becher nach dem "Kopfübertest" in den Rucksack und hat dann bei Ankunft das böse erwachen. Nach nicht mal einer Stunde war der Kaffee leider dann auch nur noch maximal handwarm 🤷🏼\u200d♀️ geht somit wieder zurück und wir bleiben dem Klassiker treu.\n')
('Druss', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher von Emsa ist einwandfrei verarbeitet. Die Größe ist ideal, um einen frischen Kaffee aus der Kapsel- oder Padmaschine mit ins Auto zu nehmen.Er passt sehr gut unter die Maschinen und auch in den Getränkehalter des Autos.Besonders in der Winterzeit habe ich gerne ein heißes Getränk dabei. Durch die gute Warmhaltefunktion  muss es  nicht sofort getrunken werden., Eine schöne Sache unterwegs, besonders morgens, um gut in den Tag zu starten.Der Becher hat einen zuverlässigen Verschluss und lässt sich dadurch gut mitnehmen. Auch wenn er umfällt, läuft nichts aus, was bei vielen ähnlichen Produkten  häufig der Fall ist. Also hier ist alles dicht und er kann guten Gewissens in die Tasche.Er lässt sich gut greifen und auch leicht säubern.-> Für mich erfüllt er alle Aspekte eines guten Coffee to go Bechers und sieht zudem auch sehr gut aus.\n')
('S.Burzlaff', '4.0 out of 5 stars', "\nLiebe dieses Teil! Die perfekte Größe für die Tasse Kaffee auf die schnelle und für unterwegs zur Arbeit. Mir war die normal übliche Größe immer zu groß, auch vom Inhalt her deshalb hab ich sie nie benutzt. Mit dieser handlichen Größe passt es perfekt. Passt auch in den Getränkehalter im Auto und ist auch absolut dicht, wie der 'große'. Gleich einen zweiten bestellt für meinen Sohn, da er mich um meinen beneidet hat 😉 Absolute Kaufempfehlung!\n")
('Sydow Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermosbecher der unter Kaffeevollautomaten passt.Was ich nicht so gut finde ist die Wärmeleistung.Leider gibt es keine Alternative.\n')
('Pera🧚🏼\u200d♀️', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser kleine Thermobecher gefällt mir von der Optik, aber nicht von der Haptik her, bzw. bin ich mit dem Drehverschluss nicht zufrieden.Ich besitze bereits einen größeren Thermobecher von Emsa, der einen praktischen Drückverschluss hat. Gerade für unterwegs finde ich es praktisch, wenn man mit einem einfachen Klick direkt lostrinken kann. Bei diesem Verschluss muss man den Griff im Deckel einige Male herumdrehen, bis er sich öffnet. Nach dem Trinken läuft immer ein Rest in den Deckelrand hinein, was zum einen schmutzige Finger macht und zum anderen irgendwie unhygienisch ist.Schade, dass dieser eigentlich schöne Becher keinen Drückverschluss hat, der so praktisch wäre. Schön hätte ich auch einen gummierten Boden gefunden. Denn dieser Becher hat lediglich einen Edelstahlboden, der schnell ins Rutschen kommt.Abgesehen vom Verschluss und dem nicht rutschfesten Boden ist die Qualität der restlichen Materialien hochwertig und toll verarbeitet.Trotzdem würde ich mir dieses Modell nicht nachkaufen.\n')
('tierchen', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der unendlichen Suche nach einem Thermo-Becher, der richtig heiss hält UND unter einen Kaffeevollautomaten passt, bin ich auf diesen Becher hier gestoßen. Er passt so gerade unter den Vollautomaten und hält auch ganz gut warm.Leider ist der Verschlussmechanismus (Drehschraubverschluss) misslungen. Zunächst ist es merkwürdig, dass beim Linksdrehen die Öffnung sich nach UNTEN bewegt und beim Rechtsdrehen nach oben. Daran kann man sich gewöhnen, aber nicht an die schlechte Haptik beim Drehen. Schwergängig ist das Ganze auch noch. Und auch ganz dicht ist der Becher nicht.Er gehört aber trotzdem IN DIESER GRÖSSE zu den besseren seiner Art, weil er wenigstens halbwegs lange heiss bzw. warm hält. Von daher vergebe ich dreieinhalb Sterne.\n')
('H.-J. Hofmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich klasse, hält super warm und läuft nicht aus. Einziges Manko. Es ist schade das er nicht den einfachen Druck verschluss hat, sondern man drehen muss. Und man kann leider auch nicht die Deckel tauschen.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau richtig für mich, um ihn morgens mitzunehmen.\n')
('stephanie splett', '4.0 out of 5 stars', '\nKleiner Thermobecher mit 300ml Füllmenge. Absolut dicht. Hält ca 2 Stunden heiss, länger nicht. Passt unter jede Kaffeestation. Besser man gibt zuvor heisses Wasser zum Vorwärmen rein. Ich habe ihn immer in meiner Handtasche.\n')
('Schachi', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit Jahren ein 500 ml fassende Travel Mug von Emsa und wollte mir einen Becher mit kleinerem Inhalt anschaffen. Da dieser Thermobecher dem anderen sehr ähnelt und ich wirklich von den Eigenschaften begeistert bin, habe ich diesen Becher bestellt.Der Thermobecher fasst 300 ml und besteht aus doppelwandigem Edelstahl, welcher im mittleren Bereich eine Silikonummantelung hat. Sie ist bei meiner Tasse korallenrot und etwas geriffelt. Diese Ummantelung gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt, wenn die Außenhülle einmal heiß werden sollte und gibt eine Rutschfestigkeit. Durch die doppelte Wand hält der Becher die Getränke heiß oder kalt und das über viele Stunden lang. Die Größe des Trinkgefäßes beträgt ca. 7cm  X 12 cm. Es hat einen abschraubbaren Deckel und einen extra 360° Trinkverschluss, sodass man auch mit geschlossenem Schraubdeckel Getränke entnehmen kann. Dieses System kannte ich noch nicht, aber es gefällt mir gut, da man von allen Seiten trinken kann . Der Trinkverschluss ist mit einer Hand bedienbar. Dies ist praktisch, wenn man den Getränkebehälter im Auto transportieren und nutzen möchte.Toll finde ich, dass dieser Becher auch in der Spülmaschine gereinigt werden kann. Dies machen ich allerdings nur in unregelmäßigen Abständen, da ich darin nur Tee ohne Milch und Zucker mitnehmen, reicht es aus meiner Sicht, wenn ich ihn abends mit heißem Wasser ausspüle und dann am Wochenende einmal gründlich in der Spülmaschine reinigen lasse.Die Pluspunkte dieses Trinkbechers sind die lange Warmhaltezeit und dass er wirklich dicht hält. Dies ist für mich das wichtigste Kriterium, da es nervig ist, wenn schon morgens im Auto der Tee durchs Auto schwappt. Da dies nicht passiert, gibt es für mich eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Green Garden', '5.0 out of 5 stars', '\nGute zu erwartende Qualität von Emsa. Die Größe war für meinen morgendlichen Kaffee  perfekt. Wärmeleistung ist einfach nur super.Stern Abzug:Der Verschluss des Deckels muss zum öffnen und schließen gedreht werden (nicht wie bei den anderen Emsa-Bechern mit einem Druckknopf). Der Deckel lässt sich leicht überdrehen und daher glaube ich, dass der Verschluss nicht auf Dauer hält.Sollte aber bei gepflegten Umgang passen\n')
('NaturFreund', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa Isolierbecher aus Edelstahl hat ein Fassungsvermögen vom 300 ml. Er ist sowohl für warme als auch kalte Getränke geeignet.Die Verarbeitung und Qualität sind super. Er lässt sich in der Spülmaschine reinigen und der Auslaufschutz funktioniert einwandfrei. Dank der Silikon-Manschette liegt er gut und sicher in der Hand. Durch die 360°-Rundum-Trinköffnung ist Trinken von jeder Seite möglich und restliche Flüssigkeit läuft zurück in den Becher.Das Einzige, was mir negativ aufgefallen ist, dass der Schraubverschluss bei meinem Becher recht schwergängig ist und er 100 %tig gerade aufgeschraubt werden muss, da er sonst nicht dicht ist. Ob dies daran liegt, weil er neu ist, kann ich noch nicht sagen, werde aber nochmals berichten, falls es in Zukunft besser geht. Sonst ist der Becher echt klasse und wird in Zukunft sehr oft zum Einsatz kommen.Von mir gibt es 4 Sterne und eine Kaufempfehlung.\n')
('Ralf S.', '1.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Ich mache mir keinerlei Sorgen, dass er ausläuft.\n')
('Sven Güttner', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Lea', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach perfekt für unterwegs. Es hält lange warm und natürlich auslaufsicher. Passt gut in jede Tasche rein. Würde wenns kaputt geht wieder eins kaufen. Nur zum empfehlen.\n')
('Seidi S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher passt unter den Kaffeeautomaten. Er hält lange warm und ist auslaufsicher. Kann ihn nur empfehlen\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mir diesen Emsa N2160300 Travel Mug Compact für die Arbeit bestellt, weil ich auch mal gerne einen warmen Tee trinke und keine Möglichkeit habe mir diesen vor Ort zuzubereiten.Ich habe mir morgens heißen Tee in dem Becher gemacht und auf die Arbeit mitgenommen. Dort konnte ich ihn dann genüsslich trinken. Außerdem ist er in meinem Rucksack nicht ausgelaufen.Insgesamt soll er 4 Std warm halten (3 Std. hat er schon geschafft, dann war der Tee leer) und 8 Std. kalt. Das habe ich aber nicht ausprobiert.Ich bin zwar kein Kaffeetrinker, aber ich habe versucht, das Teil unter eine Pad-Maschine und unter einen Vollautomaten zu stellen. Es hat bei beiden geklappt, so dass direkt aus diesen Maschinen den Kaffeebecher direkt befüllen kann.Mir gefällt er von der Form her richtig gut, er passt prima in die Hand und ist angenehm leicht. Das Silikon gibt entsprechenden Halt, so dass er nicht aus der Hand rutscht. Die Farbe sieht einfach klasse aus.Von der Verarbeitung her kann ich am Becher nichts beanstanden. Es sind keine scharfen Kanten oder Grate dran.\n')
('M. S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider ist die Wärmeleistung nicht überzeugend. Bei der geringen Mengen kühlt es sicher auch schneller ab als bei den größeren Bechern. Gefällt mir wirklich gut vom Desgin, aber wenn ich mir um 7.30 einen Kaffee mache ist der in der ersten Pause um 10 oder 11h schon kalt.. das ist schade. Die kleine Menge wäre ansonsten super!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nVerschenkt\n')
('H K', '1.0 out of 5 stars', '\nHält die Hitze nicht,\n')
('Betty', '3.0 out of 5 stars', '\nIch besitze schon einen Emsa-Becher, doch machte mich dieser hier neugierig.Im Winter nehme ich mir oft Tee mit an die Arbeit und dafür soll auch dieser Becher zum Einsatz kommen. Ich laufe hin und wieder zu Fuß so dass ich etwas brauche was warmhält, nicht zwei Teile benötigt und dazu nicht ausläuft. Eine Thermoskanne fällt deswegen auch raus, doch dieser Becher ist da perfekt.Das Design ist schön schlicht und bei mir in einem angenehmen BlautonDie 360° Öffnung ist perfekt um blind hin greifen und trinken zu können. man muss nicht erst drehen, bis die richtige Stelle kommt.Ist der Becher einmal verschlossen hält er dicht. Ich habe manches Mal das Gefühl, das es etwas schwer geht, aber das zeigt nur wie gut die Dichtung ist.Ich habe Tee im Becher aufgebrüht und hatte den Becher kurz danach verschlossen. Der Tee war etwa 6 Stunden heiß (dann war er leer)Man muss sich zu Beginn dran gewöhnen, dass es so heiß bleibt, denn die erste Stunde etwas konnte ich nichts davon trinken, aber danach ging es dannDer Becher kann komplett auseinandergenommen werden und darf sogar in den Kühlschrank. Ich habe nun einen neuen Begleiter für die Arbeit und bin zufrieden.Was ich auf jeden Fall besser finde, wie bei meinem anderen Emsa Becher ist der Drehverschluss zum Trinken. Ich habe festgestellt das der Druckverschluss des anderen Bechers schonmal spritzt und das ist gerade an der Kasse nicht so schön.Dieser Drehverschluss hält ebenfalls absolut dicht und lässt sich auch relativ leicht mit einer Hand öffnen. Außerdem spritzt nichts heraus.Dieser Becher ist klein aber oho und passt auch gut unter Kaffeemaschinen oder Vollautomaten.\n')
('S. H.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer EMSA N2160300 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl hat ein Volumen von 0,3 Ltr. , was ca. einen Trinkbecher Tee oder Kaffee entspricht.Er hält den Tee bis zu 4 Stunden warm und soll bis zu 8 Stunden Kaltgetränke kühl halten. Letztes wurde wegen den zur Zeit herrschenden Temperaturen nicht getestet.Der Tee war wie gesagt nach 4 Stunden noch immer heiß, um Ihn zu trinken.Was für mich sehr wichtig war, ist die Spülmaschineneignung sowie die BPA Freiheit der eingesetzten Materialien des Trinkbechers.Der Trickbecher besteht innen aus Edelstahl und hat einen aufschraubbaren Kopf.In diesem Kopf ist der Drehverschluss zum öffnen / schließen des Bechers integriert. Ist der Deckel geöffnet sieht man den roten Dichtgummi. Dieser Dichtgummi verschwindet beim Schließen des Drehverschlusses.Dieser Drehverschluss ist sehr leicht auch mit einer Hand beim Autofahren zu bedienen und beim schließen des Drehverschlusses ist der Trinkbecher 100 %  dicht.Die Größe des Trinkbechers passt in die Aussparung für das Auto.Der Trinkbecher hat einen grünen griffigen Silikonstreifen, damit der Trinkbecher bei Heißgetränken besser angefasst werden kann.Der Preis ist mit knapp 20 Euro nicht ganz billig überzeugt aber durch die gute Material- bzw. Qualitätsausführung.\n')
('M. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Öffnung zum Trinken ist schon sehr gewöhnungsbedürftig,Der große Bruder ist viel besser.Leider kann man den Deckel auch nicht auseinander bauen zum Abwaschen.Daher leider Retoure..Ansonsten perfekte Größe...\n')
('Ralf Stabel', '5.0 out of 5 stars', '\nOK ich bin von den großen wohl verwöhnt. Aber der Deckel ist  Nicht so  Toll. Leider kann man ihn nicht so auseinander nehmen wie bei den großen Bechern und kann den Deckel somit nicht so gut reinigen. Man weiß nie wie es in dem Deckel aussieht.  Ich bekomme ihn zumindest nicht auseinander genommen. Was auch ein Nachteil gegenüber den großen Deckeln ist, es gibt keinen Knopf zum öffnen,  sondern es ist ein Drehverschluss, somit braucht man zwei Hände zum öffnen. Was mir auch aufgefallen ist, der Kaffee bleibt bei weitem nicht so gut warm, wie im großen  Becher. Ideal dagegen ist die Größe.  Der Becher passt auch unter die Senseo und zum Mitnehmen, in der Tasche ist der kleine definitiv praktischer.\n')
('kai', '3.0 out of 5 stars', '\nHab ihn heute erst bekommen.Bin total verliebt in diesen kleinen Becher. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein. Was will ich mehr. Und unter die Kaffeemaschine passt er auch. Das Gefühl am Mund beim trinken ist sehr angenehm. Er ist einfach voll niedlich und passt locker in meine Handtasche, wenn nicht sogar in eine Jackentasche. Zu den anderen Eigenschaften, da verlasse ich mich einfach auf den Hersteller, da ich schon einen etwas größeren Becher von ihm habe und dieser lange warm und auch dicht hält.\n')
('A.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den grossen Becher und die kleine Version ist für meinen Coffee to go zu klein, aber es ist die richtige Größe zb für einen Becher Tee für die Schule, oder den Wandertag.Sieht gut aus, lässt sich leicht reinigen.Und vor allem dicht.Empfehlung!\n')
('Sandra F.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher jetzt seit Februar und habe heute den zweiten bekommen.Ich kann diese Becher einfach nur jedem weiter empfehlen.Der Becher passt unter den Kaffevollautomat und hat mit seinen 300 ml auch eine super Größe für alle Kaffeegetränke..Toll finde ich auch den Drehverschluss. Ja es ist etwas aufwändiger als ein einfacher Klickverschluss, allerdings war der Klickverschluss auch das erste was bei meinem großen Emsa Becher kaputt gegangen ist (Dieser hat nicht Mal ein halbes Jahr gehalten).\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mein Auto nehm ich den kleinen gerne mit und bin da sehr glücklich mit.Ich hoffe er hält noch lange.\n')
('Paul', '3.0 out of 5 stars', '\nWie immer Klasse\n')
('ism@il', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa N21604 Travel Mug Compact Thermobecher wird gut verpackt in einem stabilen Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürsteten Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden reduziert den Wärmeverlust und sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer breiten, griffigen Silikon-Manschette mit schickem Diamant-Muster versehen. Das sorgt für einen sehr guten Halt und macht den Becher unempfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Travel Mug ist in der schönen Farbe Korallenrot, es gibt ihn aber auch in Blau, Grün und Schwarz.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt 300 ml. Diese Größe ist ideal für eine Tasse Kaffee oder Tee. Wer einen Kaffeevollautomaten, eine Kapsel- oder Kaffeepadmaschine besitzt, kann sich den Kaffee direkt in den kleinen Emsa-Becher füllen lassen.Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man den Schraubverschluss in der Mitte des Deckels aufdrehen. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, was bedeutet, dass man von allen Seiten trinken kann, die Flüssigkeit läuft sauber heraus. Verschließt man den Schraubverschluss und hält den vollen Becher kopfüber, tropft keine Flüssigkeit heraus, der Becher ist absolut dicht.Der Kaffee bleibt im Becher sehr lange heiß, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Emsa Mug dank der Silikonmanschette immer angenehm kühl.Fazit: Ein wirklich hervorragender Isolierbecher: Griffige, unempfindliche Oberflächen, hübsche Optik und überzeugende Funktionalität. Der Becher ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.\n')
('YasLeo', '5.0 out of 5 stars', '\nIn meinem Büro ist der Kaffee, ja sagen wir mal gewöhnungsbedürftig. So hat es sich inzwischen eingebürgert dass ich Morgens, bevor ich das Haus verlasse, mir noch einen Kaffee mitnehme und ihn dann im Büro gemütlich trinke. Emsa steht für Qualität bei Isolierbecher und dieser ist nicht der einzige den ich habe. Aber er ist kompakt mit seinen 300ml und passt als einziger unter meinen Vollautomaten. Die Verarbeitung ist wie gewohnt hochwertig, die Isolierwirkung sehr gut und die Dichtheit zu 100% gegeben. Voll um ein gelungenes und hochwertiges Produkt das man ohne Einschränkungen weiterempfehlen kann.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nleider lässt sich nach 2 Wochen bei mir der Verschluss nicht mehr hoch oder runterdrehen. Es muss seither immer der komplette Deckel abgeschraubt werden.\n')
('Juergen Volkmann', '5.0 out of 5 stars', '\nMir haben Sie nicht gefallen und habe Sie daher zurück gesendet. Wir haben noch eine große davon, diese finde ich bei weitem besser.\n')
('Desvee', '4.0 out of 5 stars', '\nEigentlich bietet Emsa hier ne interessante Sache an.Für gerade mal 60ml Volumenverlust (gegenüber den "Standard"-Bechern) erhält man einen Isolierbecher der unter ~alle Vollautomaten passt und auch einfach viel handlicher und kleiner ist.Die Isolierleistung ist soweit ich das bisher sagen kann minimal schlechter als beim "großen" Becher (bei gleicher Befüllung), aber der Unterschied ist so minimal dass es echt egal ist. Tut funktional nichts.Kommen wir aber zum Deckel, der meines Erachtens nach das Design zunichte macht: Hier handelt es sich *nicht*, wie bei allen anderen Emsa-Bechern, und den extrem praktischen Druckerschluss der im Auto z.B. perfekt zu benutzen ist. Stattdessen wird hier ein sehr schwergängiger Drehverschluss eingesetzt, zumal der Rand oben schmaler ist und dadurch die Unterseite der Brille ständig gegenüber anschlägt. Zusätzlich ist der Verschluss nicht einfach zu reinigen, wieder im Gegensatz zum zerlegbaren Vorgänger.Dazu noch die Dreistigkeit dass Emsa diesen Drehverschluss als ein + auf der Packung bewirbt. Schade, weil mit nur 5mm höherem Deckel hätte man hier zu demselben Verschluss wie bei den anderen Produkten greifen können und hätte einen absoluten Gewinner gehabt der trotzdem (da es ja nur um den Deckel geht) unter Automaten passt. So verbleibt ein eigentlich interessantes Produkt was aber faktisch seinen Vorgängern strikt unterlegen ist.\n')
('Bernd Schaper', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ewig auf der Suche nach einem passenden Thermosbecher für mein Auto. Hier wurde ich fündig und er hält was er verspricht...heiß bleibt heiß, kalt bleibt kalt. Volle Punktzahl\n')
('Ka G.', '3.0 out of 5 stars', '\nEinzig und allein die Wärmeleistung kann ich mit gut bewerten. Der Becher hält den Kaffee ca. 3 Stunden warm bis heiß, jedenfalls noch das was sich darin befindet. Und hier kommen wir zum absoluten Schwachpunkt des "auslaufsicheren Bechers" von EMSA MADE IN CHINA. Ich werde ihn nun nicht mehr benutzen und entsorgen. Zuerst dachte ich, ich hätte den Becher nicht richtig verschlossen, aber nach nunmehr mehreren Anläufen den Becher mit zur Arbeit zu nehmen, war meine ganze Tasche mit Kaffee voll und auch beim Einpacken des Bechers in eine Plastiktüte zum Schutz meiner Handtasche, das gleiche dann in der Tüte. Dafür brauche ich einen auslaufsciheren Becher. Der Becher wurde weder im Liegen gelagert, noch war er schweren Erschütterungen ausgeliefert. Kurzum: In den Müll damit, keine Kaufempfehlung!\n')
('Xxx', '5.0 out of 5 stars', '\nswietny produkt moge tylko dalej polecic. Wiec naprawde polecam\n')
('Denise Stahl', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher funktioniert sehr gut und erfüllt seinen Zweck. Gekauft habe ich ihn weil er gerade so die richtige Höhe hat um noch unter die Kaffeemaschine zu passen.Die Wärmeleistung entspricht den Erwartungen und auslaufsicher ist der Becher auch. Einen Stern Abzug gibt es weil es sich bei der Trinköffnung um einen Schraubverschluss handelt, das ist dicht, hinterlässt allerdings Flüssigkeit auf der Oberseite die nach dem Trinken heraustropfen kann, falls der Becher nicht aufrecht gehalten wird.\n')
('RoF', '5.0 out of 5 stars', '\nSofern man nicht mit den halben Liter Eimern Kaffee herum laufen möchte. :-)\n')
('Klaus Wagner', '4.0 out of 5 stars', '\nEs passt genau eine Tasse Kaffee hinein und er passt unter den Vollautomaten!Der Verchluss ist manchmal schwergängig.\n')
('Sabine', '3.0 out of 5 stars', '\n100% spill proof, perfect for all day working at desk or while travelling. It keeps tea or coffee hot for long time.\n')
('Panda', '5.0 out of 5 stars', '\nLäuft nicht aus!Hält super lange kalt, nur warm nicht so aber das ist nicht so dramatisch.\n')
('Vine', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Großen Bruder mit einem 500 ml Fassungsvermögen habe ich hier ja schon einmal beschrieben. Der kleinere hier steht diesem in keinster Form nach. Der kleine Gefällt mir sogar noch ein klein wenig besser, da er nicht so schnell umfällt, weil er nicht so hoch ist.Nach einer Empfehlung durch eine Kollegin habe ich mir den Becher von Emsa zugelegt. Ich muss sagen, dass ich sehr erfreut war. Was mich an dem Becher am meisten begeistert, ist die Tatsache, dass ich aus jeder Position trinken kann. Das war bei meinem alten Becher nicht möglich, deswegen ist er auch nicht mehr in meinem Besitz. Angaben darüber wie lange der Becher warm hält kann ich nicht genau machen. Die drei Stunden in denen ich meinen Kaffee darin hatte, war er auf jeden Fall schön warm.Wichtig ist auch die Reinigung. Er war einfach in drei Teile zu zerlegen und ebenso einfach zu reinigen. Die Bedienungsanleitung sagt, dass der Becher auch in die Geschirrspülmaschine darf. Habe ich bis jetzt aber nicht gemacht. Ich habe ihn bis jetzt immer mit der Hand abgewaschen.\n')
('Leila', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden, zwar nicht so toll wie der grosse von emsa da der verschluss ein bisschen umständlich mit dem drehen ist aber er ist auslaufsicher und hält warm bzw kalt und somit erfüllt er genau die Ansprüche die an den kleinen gestellt werden.\n')
('Sandro', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zugegebenermaßen ein echter Kaffee-Junkie. Und das schon immer. Was ich aber gar nicht mag, ist kalter Kaffee. Der Kaffeebecher von Emsa sieht schon mal sehr gut aus. Ein bisschen wie ein geschliffener Edelstein, finde ich. Er fasst 300 ml, was von der Menge her ok ist. Der Becher passt gut in meine Tasche, er ist kompakt und braucht nur wenig Platz. Der Kaffee bleibt über mehrere Stunden konstant warm. Top! Und die Außenseite wird nicht heiß, sodass man sich auch bei sehr heißem Inhalt nicht die Finger verbrennt. Das beste ist aber, dass der Becher tatsächlich nicht ausläuft. Ich hab sämtliche Positionen ausprobiert und alles ist im Becher geblieben. So wünscht man sich das. Auch das Preis-Leistungsverhältnis passt. Der Becher sieht top aus, hält den Kaffee warm und er ist absolut auslaufsicher. Glatte 5 Sterne.\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß, ist einfach zu reinigen und sieht sehr gut aus! Ich verwende es seit einigen Wochen und kann es empfehlen. Es kann mit einem Kaffee bis zur Größe Normal (vom Café/Bäcker) befüllt werden.\n')
('Kunde aus Deutschland', '5.0 out of 5 stars', '\nDer neue Verschluss ist nicht so bedienerfreundlich wie der der bekannten Travel Mugs von Emsa. Auch bleibt immer nach dem Trinken ein kleiner Rest im Deckel stehen den man dann weg schlürfen oder ausschütteln muss.Die Bedienungsfreundlichkeit gegenüber dem Deckel mit Druckverschluss hat auch gelitten, mal schnell öffnen durch einen Finger ist nicht mehr, man braucht immer zwei Hände dafür, im Auto besonders hinderlich.Das Warmhaltevermögen ist auch nicht auf der Höhe der bekannten Emsa Kaffee Mugs, durch die geringere Füllmenge auch nicht verwunderlich.Wichtig beim zudrehen den Verschluss geöffnet lassen, dann baut sich auch kein Druck auf der beim ersten Öffnen herausspritzen kann.Ansonsten ist der kleine Emsa durchaus zu empfehlen, wenn man sich mit den Einschränkungen anfreunden kann.Auf dem Bild ist der Compact ganz links zu sehen, daneben die Größen 360 ml und 500 ml.\n')
('Markus Echt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('R. M.', '3.0 out of 5 stars', '\nKein Vergleich zu den größern Becher von Emsa. Um den Verschluss zu öffnen braucht man zwei Hände, also fürs Auto völlig ungeeignet.\n')
('PeLo', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr handliche Mug. Leider ist eine meiner beiden Travel Mugs nicht ganz dicht. Mug hält nicht annähernd solange heiß, wie die größeren Modelle von Emsa.\n')
('HenrysMom', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Größe ist perfekt, um eine Tasse Tee oder Kaffee mit auf den Weg zur Uni zu nehmen.Der TravelMug hält das Getränk wirklich sehr lange warm. Nach einer Stunde ist mein Tee immer noch brühend heiß, sodass ich den Becher erst einmal offen stehen lassen muss, damit ich den Tee trinken kann.Man verbrennt sich auch nicht die Finger am Becher, da er die Wärme wirklich drinnen behält.Noch ein Pluspunkt ist, dass er wirklich dicht hält. Ich kann ihn auf den Kopf stellen und schütteln und nichts läuft aus.Fazit:Eine absolute Empfehlung was ToGo Becher angeht.\n')
('A. Mueller', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung erfolgte schnell und ich habe den Becher in der Farbe Korallenrot erhalten. Optisch sieht der Thermobecher sowohl farblich als auch vom Design her einfach nur wunderschön aus. Das Diamant Muster auf der Silikon-Manschette, die BPA-frei ist, ist ein wahrer Hingucker.Der Thermobecher ist gut verarbeitet und fühlt sich robust an. Gut finde ich die 360 Grad Trinköffnung, welche ein Trinken von allen Seiten ermöglicht. Leider weist mein Becher aber eine kleine Macke oben an der Trinköffnung auf, so als hätte man mit irgendetwas scharfem in den Rand geschnitten bzw. gehauen. Dadurch hat der Becher an dieser Stelle eine scharfe Kante, sodass ich aufpassen muss und an dieser Stelle nicht trinken kann, da ich mir sonst die Lippe verletzten könnte. Ich denke jedoch, dass es sich hier um einen Einzelfall handelt und die anderen Becher alle einwandfrei sind. Letztlich nutze ich den Becher dennoch, weil die Macke für mich die Verwendung nicht erheblich beeinträchtigt.Neu ist der Verschluss und hier kommt dann auch mein Kritikpunkt. Der Deckel muss mit dem Hebelchen komplett aufgedreht werden und dann kann ich rundherum trinken. Diese Art von Verschluss finde ich etwas umständlich im Vergleich zu dem bisher bekannten Klickverschluss und beim Autofahren klappt das gar nicht, denn man benötigt dafür beide Hände. Ich verstehe nicht, warum man nicht bei dem gut bewährten Verschluss geblieben ist.Die Reinigung ist auch nicht so einfach, denn der Deckel hat unten Verstrebungen aus Kunststoff und ich finde es sehr schwierig, diese zu reinigen, wenn man keine Spülmaschine besitzt und die Getränkereste den ganzen Tag Zeit hatten, fest zu trocknen. Also da war mir der bisherige Deckel viel lieber. Auch dieser Becher ist absolut dicht! Wenn der Deckel nicht wäre, hätte ich gerne die volle Sternenzahl gegeben.\n')
('Federico81', '3.0 out of 5 stars', '\nOptisch hübschGekauft für heißes Wasser für unterwegsJedoch ist 40 grad warmes wasser nach 4h komplett kalt. ... Nicht mal mehr lauwarmDer Deckel ist ne Zumutung...\n')
('T.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Becher gekauft weil er die perfekte Größe hat, um ihn zu transportieren. Leider ist der Drehverschluss sehr unpraktisch,da man 2 Hände braucht um ihn zu öffnen oder zu schließen. Zur Benutzung im Auto ist dieser Mug also ungeeignet.Der größere Becher mit dem druckverschluss ist dafür besser geeignet. Außerdem kann man den Verschluss überdrehen, so dass er dochnach einiger Zeit  undicht wird. Den Verschluss kann man als Zubehör aber nicht kaufen. Auch den anderen Verschluss kannman nicht erwerben.\n')
('DUKA', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe ihn nun 2 Monate in Nutzung. Bin sehr zufrieden. Von der Größe  Klasse. Die Wärmeleistung ist nicht so wie bei den größeren. Aber einige Stunden hält er warm. Würde ihn wieder kaufen. Nutze ihn mehr wie die größeren Varianten  nun.\n')
('Amazonkäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr schöner Becher, hält auch warm. Aber was mich am meisten stört, dass die Reinigung des Deckels kaum richtig möglich ist. Auch in der Spülmaschine wird er nicht ganz sauber, sodass mein neuer Kaffee einen eigenartigen Geschmack hat und ungenießbar ist. Schade.\n')
('Ahmet Yildizadoymaz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Becher, nicht zu groß, passt unter die Kaffeemaschine, Öffnung zum trinken gut\n')
('JoAna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin so begeistert. Er ist wunderschön. Hält super warm und ist absolut dicht. Für unterwegs top. Dachte anfangs der Deckel würde mich etwas stören aber dem ost gar nicht so.\n')
('Daria L.', '1.0 out of 5 stars', '\nKlasse tasse\n')
('K.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung stimmt hier zu 100% überein. Natürlich schrecken einen 20€ zunächst ab, doch überlegt man wie viele billigere Modelle man vorher gekauft hat, die nicht einmal die erste Anwendung bestanden haben, ist der Preis vollkommen in Ordnung. Ich investiere hier gerne in gute Qualität.Ich besitze bereits mehrere größere Thermobecher von Emsa, die alle einen praktischen Drückverschluss haben. Gerade für unterwegs finde ich es praktisch, wenn man mit einem einfachen Klick direkt lostrinken kann. Bei diesem neuartigen Verschluss muss man den Griff im Deckel einige Male herumdrehen, bis er sich öffnet.Finde ich persönlich jetzt nicht sehr praktisch.Die Größe allerdings ist super weil der Becher nun unter diverse Kaffeeautomaten passt ohne das ich ihn schräg halten muss.\n')
('sabrina p', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zu frieden 😁👍\n')
('Molenfeuer', '4.0 out of 5 stars', '\nHält warm und kalt top Becher hält auch die Spülmaschine aus\n')
('Wolf', '3.0 out of 5 stars', '\nDas wichtigste für mich: Gute Füllmenge und passt perfekt unter meinen Kaffeevollautomaten\n')
('Solan ', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Thermobecher, hält dicht und ewig lang heiß ... definitiv empfehlenswert\n')
('Oel', '1.0 out of 5 stars', '\nIst leicht, passt in die Handtasche, sieht hübsch aus und hält den Tee mindestens drei Stunden so heiß, dass ich mir am Anfang immer die Zunge verbrannt habe (habe vorher ewig ein Billigprodukt benutzt).\n')
('Windowshasser', '3.0 out of 5 stars', '\n... und trinken jeden Tag Kaffee zusammenen.Ich fahre einen Skoda Fabia 2 und dieser Becher passt vom Durchmesser in den Becherhalter meines Autos und auch von der Höhe unter das Armaturenbrett. Mein vorheriger Becher war von Braun konnnte nur in den Halter eingekantet werden. Er hielt auch nur auf dem oberen Zentimeter im Halter und neigte zum Umkippen.Einen Druckknopf im Deckel vermisse ich mittlerweile nicht mehr, man gewöhnt sich schnell an den Schraubverschluss. Der hält übrigens dicht und man kann ihn gerne mit Werkzeug zuschrauben, muss man aber nicht. Handfest reicht.Das beste an dem Becher überhaupt ist, es passt haargenau ein Kaffee aus den Lidlautomaten hinein. Der sei an dieser Stelle mal allen empfohlen, lecker, heiß, fairtrade und nicht teuer. Dagegen stinken die meisten Bäckereien und Tankstellen ab. Man kann jetzt sagen, dass Lidl ein Konzern ist und der Bäcker um die Ecke zu kämpfen hat. Ja, das ist bestimmt so, aber 2,20 Euro für einen schwarzen Kaffee zum Mitnehmen empfinde ich als Wegelagerei. Wenn mein Tankwart und meine Bäcker wieder zu Sinnen kommen und den Preis senken, stehe ich da morgens auch wieder in der Schlange. Beiden sei noch angeraten, ein fairer Preis verjagt keine Kundschaft. So, genug gemault.Was gibt es noch über meinen Kumpel zu sagen? Er kleckert beim Trinken nicht, riecht und schmeckt nicht unangenehm und er stört ihn nicht, wenn man ihn in die Spülmaschine stellt.Der Preis ist so eine Sache, ich habe zwanzig Euro investiert und dachte, der geht eh zurück. Isser aber nicht, so sehr hat er von sich überzeugt und ich neige eher zum Knausern. Das sehen mein Tankwart und Bäcker übrigens auch so...Ich vermute, man kann auch Tee, Kakao und Ingwerwasser aus dem Becher trinken. Da ich aber keinen Tee mag, Kakao nicht trinke und Ingwerwasser für kein Getränk halte, wird das nur eine Vermutung bleiben.Falls man im Gefängnis sitzt und Ärger mit seinem Zellengenossen hat, einfach den Becher in den Kissenbezug stecken und der kleine Kumpel haut einen auch da raus.So, jetzt wird es albern...Fast vergessen, der Kaffee ist nach Anbruch bestimmt noch sechzig Minuten sehr gut trinkbar. Je weniger im Becher verbleiben, desto schneller kühlt er natürlich aus.Mein Arbeitsweg (ja, ich gehe zur Abeit, arbeiten kann jeder) beträgt 45 Minuten und mit der Ankunft ist der Kaffee meist auch weg, ohne dabei kalt zu sein.\n')
('Sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nAls der Becher ankam, dachte ich erst, der ist aber winzig. Aber dieser Eindruck täuscht, denn es passt tatsächlich ein Latte Macchiato rein. Auch passt der Becher unter dem Auslauf meines Kaffeevollautomaten. Allerdings passt er entgegen der Beschreibung nur in Schräglage unter meine Senseo Padmaschine. Die Heißgetränke bleiben wirklich mehrere Stunden heiß und der Becher hält zu 100% dicht, so kann man ihn auch die Handtasche stecken. Die Gummierung ist angenehm in der Haptik und verhindert, dass einem der Becher beim Trinken aus der Hand rutscht. Da alle Teile vom Becher in die Spülmaschine können ist Reinigung nicht aufwendig. Der kleine Emsabecher  0,3l steht dem größeren mit 0,36l in nichts nach.\n')
('Karim Benchigra', '5.0 out of 5 stars', '\nHält echt lange warm und ist schön kompakt, so dass er in fast jede Tasche passt.\n')
('Rainer W. Ahnsinn', '3.0 out of 5 stars', '\nBleibt nicht lange warm\n')
('Naki', '5.0 out of 5 stars', '\n...so sehr schön...nur wenn man was Kaffee draus getrunken hat bleibt halt noch ein kleiner Tropfen am Rand und wenn man dann den Becher in eine Tasche steckt ist der Tropfen in der Tasche (sollte man dann mit einem Tempo abwischen ...und an den Fingern hat man auch etwas vom auf und zu drehen das gefällt mir nicht so ...schade...) da gefällt mir der Knopf zum runter drücken doch besser !\n')
('Ireen', '5.0 out of 5 stars', '\nThis thing is NOT made in Germany! It is China-made crap.\n')
('Qualitäter✅', '3.0 out of 5 stars', '\nWunderschöner To go Becher mit einer perfekten Größe.Der Deckel lässt sich  so verschlissen das dieser auslaufsicher ist und z.B im Rucksack verstaut werden kann.Durch das doppelwandige Material bleibt der Kaffee lange heiß.Gesamtqualität wirkt sehr wertig.Passt auch wunderbar unter meine Kaffeemaschine, überzeugt mich bis ins kleinste Detail.⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('Carighan Maconar', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist natürlich keine Thermoskanne von Emsa, die tagelang den Inhalt heiß hält. Es ist ein Becher, den man gut im Büro am Schreibtisch benutzen kann. Sollte er mal umfallen, kein Problem, hält dicht. Gut finde ich, dass man von allen Seiten trinken kann. In einer guten Spülmaschine oder direkt nach dem Genuss lässt sich auch der Deckel ohne Probleme mit heißem Wasser reinigen. Auch die Griffigkeit des Bechers ist sehr angenehm und rutschfest. Gutes Design. Gerne noch mehr Farben und vielleicht auch auf dem kleinen Becher eine Gravur. Das wäre top. Ansonsten klare Empfehlung.\n')
('bimpa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Travel Mug Compakt von Emsa sieht nicht nur super aus er ist auch sehr praktisch.Das Aussehen dieses Bechers für unterwegs ist einfach klasse. Modern und wertig. Die kompakte Größebietet sich natürlich für unterwegs an. Er würde problemlos in die Tasche passen ist aber auch wenn manIhn in der Hand hält optimal.Die in dem Fall schwarze schön geformte Gummierung gibt rutschfestigkeit und der Becher liegt gut in de Hand.Auch beim auf und zu drehen nützt diese Gummierung.Der Becher wird zum trinken nur im Deckel aufgedreht somit ist der Becher nicht komplett oben auf.Dies ist viel besser beim trinken und auch ist der Becher nicht so gefährdet über zu schwappen.Ist der Deckel aber einmal zu gedreht läuft er auch nicht aus. Er ist 100% dicht.Der Kaffee bleibt 2 Stunden auf jeden Fall schön heiss. Ich finde ihn klasse und benutz ihn gerne.Der Becher passt unter meine deLonghi Cappuccino perfecta grad eben drunter. Hier sollte man vor dem KaufLieber nochmal nachmessen falls man ihn unter einen Vollautomaten stellen möchte.\n')
('Andreas', '4.0 out of 5 stars', '\nPraktisch, auslaufsicher, sieht gut aus.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher isoliert gut und die Größe finde ich ideal für meine Bedürfnisse (ich trinke nicht sooo viel Kaffee, für einen größeren Becher müsste ich beim Selbstfiltrieren nachgießen, er passt unter die meisten Kaffeeautomaten).Der Drehverschluss ist die große Schwäche. Zum einen ist nicht auf den ersten Blick erkennbar, ob er offen oder verschlossen ist, was zu einigen Sauereien geführt hat, zum anderen ist die komplizierte Unterseite schwer zu reinigen. Im Grunde kann man da nur heisses Wasser durchlaufen lassen und hoffen das dies potientieller Bakterienbuildung vorbeugt und Schmutzansammlungen wegspült. Vor allem wer Milch im Kaffee mag sollte sich eventuell nach einem einfacher zu reinigendem Becher umsehen.\n')
('jen', '2.0 out of 5 stars', '\nGut verarbeiteter Becher in praktischer Größe (passt unter gewöhnliche Kaffee-Automaten).Das Verschluss-System ist im Gegensatz zu den meisten anderen Emsa-Bechern kein Knopfdruck-Öffner sondern ein Drehverschluss.\n')
('Joerg Stark', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Größe ist perfekt für ein Latte. Der Milchschaum bleibt lange erhalten.Wenn man  wie - gemäß Beschreibung- vorher mit etwas heißem Wasser vorwärts bleibt der Kaffee lange  genießbar.Der Drehverschluss ist ansichtssache. Ich komme klar, da ich kleine Finger habe. Bei Männerhänden die etwas größer sind könnte es vielleicht etwas schwieriger werden.Zudem, wenn man zu doll schließt, gestalltet sich das Öffnen etwas schwieriger.Aber es ist so Auslaufsicher.\n')
('Lene P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper dicht und hält das Getränk lange heiß! Man kann es einfach in die Tasche schmeißen oder auch schütteln und rennen etc. Sehr gut zu reinigen!Ich kann den Becher nur weiter empfehlen er liegt zudem gut in der Hand, hat ein tolles Design und man kann gut aus ihm trinken. :)\n')
('Korben', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist auch liegend oder auf dem Kopf gestellt auslaufsicher.Mit der Wärmeleistung bin ich nicht so happy. Weiß aber leider nicht was „normal“ wäre. Kaffee nach ca 1-1,5  Stunden lauwarm, je nach Temperatur von außen.\n')
('Robi', '4.0 out of 5 stars', '\nDa ich bisher keinen passenden Isolierbecher zum Radfahren im Winter hatte habe ich mir diesen bestellt. Für diesen Einsatzzweck eher nicht so geeignet, da sich nach dem Trinken immer Reste oben im Rand sammeln und man mit evtl. dreckigen Fingern den Verschluss berühren muss, aus dem man letztendlich trinkt. Hier verwende ich dann lieber den Emsa N21511 Travel Mug Light Thermobecher.\n')
('Gosen', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn der Verschluß mit der Zeit nicht ausleiert,bisher alles Gut.Hält warm und ist dicht\n')
('Gürdal akkaya', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich eine gute Idee, allerdings ist der Verschluss eine Katastrophe, dass geht wirklich besser. Ich wollte die Travel Mug außerdem nutzen um mir das Umfüllen zu sparen und sie direkt unter unsere Senseo stellen. Dafür ist sie zu hoch. Sinn verfehlt, geht daher leider zurück\n')
('JK', '5.0 out of 5 stars', '\nVorweg, der Mug erhält von mir 5*****.  Als mir der Mug zum testen angeboten wurde, habe ich direkt zugegriffen. Die Größe ist einfach perfekt für unsere Kaffeemaschinen im Office. Normalerweise muss ich mir immer eine normale Tasse unterstellen und danach fülle ich das dann in mein Thermos Becher um. Hier mit dieser tollen kompakten Variante entfällt dieses leidige Thema und genau deswegen ist der grandios. Für unterwegs wäre er mir zu klein, aber für das Büro ist der perfekt. Ob er wirklich 3h warm hält konnte ich bis jetzt nicht testen, da ich beim besten Willen keine 3h an einer Tasse Kaffee rum nuckel, aber 40min waren es locker und das hat gepasst. Auslaufsicher ist der Verschluss allemal und die Trinköffnung ist durchgehend, also man kann überall ansetzen und trinken. Reinigung ist einfach. Wer eine kleine hübsche Option für  das Office sucht kann hier beruhigt zugreifen.\n')
('Björn L. & Familie', '3.0 out of 5 stars', '\nMein Mann nutzt diesen Thermobecher um Kaffee zur Arbeit mitzunehmen und ist von ihm begeistert. Anders als bei vorher genutzten Thermobechern bleibt sein Kaffee in diesem Becher den ganzen Morgen über warm und durch die Füllmenge von 300ml reicht ihm dieser Thermobecher für eine Tasse Kaffee gut aus. Durch die geringe Größe passt er auch gut unter jeden Kaffeeautomaten und kann so leicht nachgefüllt werden. Zum Trinken lässt sich der Thermobecher durch einfaches Drehen des Deckels öffnen, zudem ist er in geschlossenen Zustand bisher auslaufsicher.Zur Reinigung kann man den Becher einfach auseinanderschrauben und in der Spülmaschine waschen.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er erfüllt seinen Zweck bisher tadellos und hat eine gute, kompakte Größe.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEMSA ist halt EMSA. Der neue kleinere Becher ist genial, passt super unter meine Nespresso Maschine und wahrscheinlich auch unter alle anderen Kaffeeautomaten. Die Qualität ist einzigartig, da können alle anderen einpacken.\n')
('Selda', '5.0 out of 5 stars', '\nFuncional\n')
('Meleagros', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist auslaufsicher und hält lange warm, hab ihn seit 4 Monaten fast täglich in gebrauch und er macht was er soll! :-)Und das wichtigste, er passt unter den Kaffeevollautomaten und in die Spülmaschine!Schönes Design, gute Qualität,  der Drehverschluss ist gewöhnungsbedürftig aber nach ein paar Tagen kein Problem mehr!\n')
('Kim Bäte', '2,0 von 5 Sternen', '\nLeider ist meine Tasche im Kofferraum umgekippt. Zum Glück steckte der Becher in der Seitentasche, sonst wären meine Unterlagen dahin.Heute habe ich noch einen Versuch gestartet, ich habe es nicht mal zum Auto geschafft. Der Becher lief wieder aus.\n')
('mm', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich habe ich ein Thermobecher gefunden der von der Füllmenge passt und nicht ausläuft! Passt genau unter dem Kaffeevollautomat. Design ist sehr schön und der Drehverschluss funktioniert einwandfrei. Lässt sich gut in der Spülmaschine reinigen. Kann ich nur empfehlen. Die Wärmeleistung ist nach 3 Stunden ganz ok :)\n')
('Lea', '5.0 out of 5 stars', '\nWar leider nichts mit diesem schönen Becher. Lief schon mehrmals aus in der Tasche , man muss den Verschluss schon sehr fest anziehen. Ausserdem ist der Verschluss im Deckel schwer zu reinigen. Das Plastik aus dem man trinkt fühlt sich auch nicht besonders hochwertig an. Die Wärmeleistung ist noch aktzeptabel, obwohl das Material zu dünn ist. Einmal runtergefallen und eine Delle drin.Es gibt bessere Becher , die zum Teil sogar billiger sind.\n')
('Kateryna', '3.0 out of 5 stars', '\nTotale Enttäuschung, am Gewinde zwischen Deckel und Becher undicht.Der Ersatz war leider auch kein Stück besser,Habe mir Dank dessen ein paar Mal die Hände verbrüht.Für eine Marke wie Emsa einfach eine Enttäuschung und Blamage,kann nur vom Kauf abraten.\n')
('Steinbanause', '5.0 out of 5 stars', '\nGerade in Corona Zeiten nicht zu empfehlen. Habe den Becher wegen der genialen Größe für Kaffeemaschinen gekauft. Ist absolut auslaufsicher und handlich und hält gut warm. Aber der Verschluss ist eine einzige Zumutung und das von EMSA, die wissen, wie gute Verschlüsse herzustellen sind.Der Kaffee läuft nach dem Trinken nicht vollständig in den Becher zurück, so dass man beim Zudrehen immer mit den Fingern mit der Kaffeebrühe in Berührung kommt, die man mit dem nächsten Schluck mittrinkt. Zudem hat man jedes Mal leicht schmutzige feuchte Fingerspitzen. Warum wurde hier nicht der Klickverschluss vom größeren Bruder mit der Ablaufwölbung verwendet? Unverständlich! Becher geht zurück! Schade, da sonst sehr gut.\n')
('Nina', '3.0 out of 5 stars', "\nDer Isolierbecher der Marke Emsa kommt ohne eine Beschädigung an.Vor dem Bestellen hat man die freie Auswahl zwischen vier unterschiedlichen Farben.Dieser ist bereits meine fünfte Thermokanne und ich bin immer wieder erstaunt sowohl über die hervorragendeEigenschaft den Kaffee so lange warm zu halten sowie über die Qualität sowohl vom Material als auch die Verarbeitung.Die Thermokanne ist komplett aus Edelstahl gefertigt.Lediglich der Deckel ist aus hartem Kunststoff hergestellt worden.Weiterhin sorgt ein Silikon-Manschette dafür, dass man die Thermo Kanne in der Hand halten kann, ohne sich die Hände zu verbrennen.Der größte Unterschied zu vielen anderen Thermokannen ist es, dass durch das Edelstahl der Geschmack des Kaffee's genauso schmeckt, wie wenn man es aus der Tasse trinken würde.Der Kunststoffdeckel macht hier ebenfalls einen sehr guten Eindruck.Die ist komplett dicht, sofern man die Verschraubung auch richtig zudreht.Hier sollte man aufpassen, denn wenn man nicht aufpasst, schraubt man Sie leicht schief ein, sodass Sie dann nicht mehr dicht ist.Bei diesem Modell hat man statt QuickPress einen Drehverschluss eingesetzt.Beide Methoden funktionieren einwandfrei, wobei mit das QuickPress etwas besser gefallen hat, da man diese bei Bedarf auch nur mit einer Hand öffnen konnte.Bei mir dauert die Fahrt bis zu 2 Stunden. Nach den 2 Stunden ist der Kaffee immer noch sehr heiß.Ich bin beeindruckt und kann Emsa Isolierbecher nur weiterempfehlen.Man bezahlt hier für Qualität und für ein Produkt, welches einen sehr lange begleiten kann.\n")
('C. S.', '5.0 out of 5 stars', '\nauslaufsicher\n')
('Luchs', '5.0 out of 5 stars', '\nIst in Ordnung\n')
('Dodo', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe mehr erwartet. Der drehverschluss war nichts für mich. Wusste nicht wann  er richtig zu war, ist mit in der Tasche ausgelaufen. Beim zweiten Versuch zu fest gedreht, habe ihn kaum auf bekommen. Trinken ist auch so naja, durch den Rand am drehverschluss bleibt viel auf dem Deckel über was nicht zurück fließt.Öffnung unter der senseo hat aich grade so gepasst. Bleibe doch beim großen Größe und Form waren toll.\n')
('Stehle', '5.0 out of 5 stars', '\nWie erwartet, gute Qualität und hält lange warm. Aber am wichtigsten der Becher passt unter meinen Kaffeeautomaten.\n')
('Pepe', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Thermotasse macht das was sie soll. Sie läuft nicht aus und hält das Getränk warm.\n')
('Elster', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist OK, aber ich habe für den Preis mehr erwartet. Er hält nicht wirklich dicht, wenn man nicht genau darauf achtet wie voll er ist.Ich habe noch den großen Thermobecher von Emsa und der hält wirklich dicht und super lange heiß.Im Gegensatz dazu bin ich enttäuscht von diesem Mug.\n')
('Udo Schilbert', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Drehmechanismus lässt sich der Becher lautlos öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl in Kombination mit dem farbigen Silikon sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.\n')
('Rachel', '4.0 out of 5 stars', '\nBueno, robusto y fácil de limoiar en el lavavajillas. Se me calló 2 veces y sigue igual.Lo precalientas 3 minutos antes y te dura unas 6 horas caliente.\n')
('Gregor', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher passt perfekt unter den Kaffeevollautomaten. Auch die Größe (Fassungsvermögen) ist genau richtig.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nMan kann ihn gut anfassen, er paßt unter den Kaffeevollautomaten, man kann gut daraus trinken, wenn man den Verschluß leicht dreht. Leider ist er nicht ganz dicht, d.h. man muss darauf achten, ihn einigermaßen aufrecht zu transportieren.\n')
('De Pälzer', '3.0 out of 5 stars', '\nDer „Emsa N2160300 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter“ wird sehr gut und sehr sicher verpackt geliefert.Der kleine Thermobecher macht einen ausgezeichneten Eindruck. Er ist sehr sauber gefertigt und die verarbeiteten Materialien wirken sehr wertig.Das Design ist funktional und gleichzeitig schick. Hervorstechend ist natürlich die farbige – hier grüne – Grifffläche aus strukturiertem Silikon. Dazu gibt es  Edelstahl und schwarzen Kunststoff. Das sieht richtig gut aus.Der Becher isoliert ausgezeichnet. Man kann sowohl kalte als auch warme Getränke einfüllen und diese über einen längeren Zeitraum auf ihrer Temperatur halten.Für mich ist das hier ein klassischer Coffee Mug, der besonders während der Autofahrt gut einsetzbar ist.Der Deckel schließt fest und sicher. Es läuft definitiv nichts heraus. Das Trinken funktioniert praktischer weise in jeder Stellung.Insgesamt ist das ein sehr schöner Travel/Coffee Mug.\n')
('Kerstin', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst endlich perfekt in eine kleine Handtasche.Tolles Design.Hält was es verspricht.\n')
('CS', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Markus Konert', '3.0 out of 5 stars', '\nNach ca. 6 Monaten Benutzungsdauer beurteile ich den Becher "Emsa N21608 Travel Mug Compact"wie folgt:Was nützt eine angeblich bessere Formgestaltung, wenn dabei- keine Einhandbedienung mehr möglich ist,- der Verschluss nicht mehr für eine kontrollierbare Reinigung zerlegbar ist,- die vorgegebene Temperatur des Einfüllgutes nicht annähernd gehalten wird?  Also keine Kaufempfehlung für diesen 300 ml Becher.  Ich frage mich auch, was für eine neue Generation in der Entscheidungsetage von "Emsa" sitzt und  derartige Erzeugnisse absegnet!\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt „ Emsa N2160200 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter | 3h heiß | 6h kalt | BPA-Frei | 100% dicht | auslaufsicher | spülmaschinengeeignet | 360°-Trinköffnung | Blau“ habe ich zum testen von Amazon erhalten und werde diese Neutral rezensieren.  ÖDer Travel Mug besteht aus Silikon und Edelstahl, und kommt in der Farbe Blau. Sie hat einen Fassungsvermögen von 300ml und eine Artikelabmessung von 7.2 x 7.2 x 15 cm.Durch die Isolierleistung bleibt das Innere für 3h heiß und für 6h kalt. Dank 360°-Rundum-Trinköffnung ist Trinken von jeder Seite möglich. Ich find das neue Deckelsystem leider etwas umständlich, der altbekannte Klickverschluss ist hier nicht mit verbaut - Leider.\n')
('Heinrich von Borstel', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher passt nur durch ankippen unter die Kaffeemaschine, womit dann auch keine 0,3L reinpassen.Ist mir schon zweimal ausgelaufen, muss stehend transportiert werden.Würde mir keinen wieder kaufen.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit Jahren mehrere  Travelmug Classic mit 0,5l im Einsatz und fand diesen immer super. Allerdings sind diese etwas zu groß wenn man mal nur eine Tasse mitnehmen möchte. Da habe ich mir den Compact sofort gekauft als ich ihn gesehen habe.Die Silikonmanschette finde ich persönlich nicht so toll. Schade dass es diesen kleinen Becher nicht auch als reine Edelstahl-Variante gibt. Das Silikon zieht Staub leicht an, sodass er immer ein bisschen verstaubt aussieht.Ansonsten hält er dicht und ist auch schön handlich.Der Verschlussmechanismus gefällt mir aber bei dem größeren etwas besser. Der neue Deckel kommt mir nicht ganz so robust vor, da im geöffneten Zustand der innere Teil etwas wackelt und die Dichtung nichtmehr ausgetauscht werden kann. Mal sehen wie lange das ganze hält. Aber es gibt ja 5 Jahre Garantie.Die Metallrand oben ist etwas dicker als bei den größeren Modellen und man kann so angenehmer auch ohne Deckel trinken und ihn so als offene Tasse benutzen.Was ich leider etwas vermisse ist der Gummi an der Unterseite. Den Compact stellt man direkt mit dem Edelstahl auf den Tisch was natürlich etwas lauter ist und sich nicht ganz so angenehm anfühlt wie beim Classic.Im Ganzen für 15€ eine solide kleine Tasse. Wie sie sich auf lange Zeit schlägt wird sich noch herausstellen.\n')
('Hüseyin Temel', '3.0 out of 5 stars', '\nEin großartiger Thermobecher! Absolut auslaufsicher, lässt sich gut auf- und zuschrauben, einfache Reinigung in der Spülmaschine, super handlich und griffig, tolle Farbe ( ich habe den Becher in grün) und endlich ein Becher der unter den Vollautomaten passt!!!\n')
('AuR', '3,0 von 5 Sternen', '\nEs gibt einfach keine besseren auslaufsicheren, wärmende Isolierbecher, als die von EMSA, die sind einfach der Hammer.\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nWir durften von Emsa den kleinen Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl mit 0,3 Liter Fassungsvermögen in blau Testen.Geliefert wird der Becher Teil verpackt, also im offenen Papp Display. So kann man ihn anfassen und sehen ihnen ihn richtig auszupacken.Er besteht aus einem Hochwertigen doppelwandigen Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette.Er ist BPA Frei und sorgt für einen kühlen und bequemen Halt.Man kann den Becher einfach reinigen und sogar in der Spülmaschine säubern.Angegeben ist das der Becher 4 Stunden heiß hält und 8 Stunden kalt. Dies kann ich guten Gewissens bestätigen.Mein Mann hatte nach 5 Stunden Autofahrt noch immer heißen Kaffee.Der Becher hat auch optimal in den Becherhalter gepasst!Die 360°-Rundum-Trinköffnung wirklich super da auch bei der Autofahrt nicht darauf geachtet werden muss wo man ansetzen muss.Bei uns war sonst das Problem das kein Thermobecher unter unsere Kaffee machine / Kaffee Vollautomat gepasst hat. Aber dieser passt super und man kann morgens einfach sein Kaffee rein laufen lassen Deckel rauf und los geht’s!Wir können diesen Becher besten Gewissens weiter empfehlen!\n')
('family_everydaylife', '3.0 out of 5 stars', '\n"wärmstens" zu empfehlenGuter Deckel einfach zu händigenAuslaufsicherHält sehr lange richtig gut HeissGute Größe und passt perfekt ins Auto in den GetränkehalterPreis / Leistung stimmt\n')
('Palstek', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Thermobecher, der gut in der Hand liegt und dicht hält.Richtige Größe für einen großen Kaffee\n')
('Kathleen ', '2.0 out of 5 stars', '\nAbsolut kaufbar\n')
('Alasdair', '5.0 out of 5 stars', '\nEmsa N21602 Travel Mug ist ein hochwertiger und doppelwandiger Isolierkolben aus Edelstahl mit Silikon-Manschette. Diesen Becher habe ich für mein Kind bestellt, damit er warmen Tee zur Schule mitnehmen kann.  Ich habe selbst schon seit einem Jahr so einen von meiner Firma geschenkt bekommen aber in grösser und bin richtig zufrieden damit. So ein Becher hält mehrere Stunden Kaffee warm oder andere Getränke kalt. Auslaufsicherer Isolierbecher dank 100% dichtem Deckel. Falls der Becher umkippen sollte, zum Beispiel auf dem Arbeitsplatz, bleibt alles trocken, das ist mir schon paar Mal passiert. Die Verarbeitung ist hochwertig, liegt gut in der Hand, dank der Silikonmanschette, Spülmaschinen geeignet ist er auch. Die Produkte von Emsa sind einfach die besten! Ganz klare Kaufempfehlung, damit hat man lange Freude.\n')
('Fränkie', '3.0 out of 5 stars', '\nHandlicher Becher,praktischer,drehbarer Verschluss, Kaffee auch nach vier Stunden noch lauwarm!\n')
('Nicole', '3.0 out of 5 stars', '\nOder kalte, je nach dem.Der Emsa Travel Mug Compact hält Heißes heiß und Kaltes kalt.Was praktisch für unterwegs ist, ebenso wie seine kompakten Abmessungen.Kohlensäure hingegen ist tabu und die Mechanik des Deckels lässt sich leider zur Reinigung nicht komplett zerlegen aber zumindest gut ausspülen.Die “rote Markierung” die anzeigt, dass der Deckel offen ist sieht man übrigens nur bei seitlichem Blick, nicht jedoch wenn man von oben gerade auf die Tasse schaut.Man könnte der Einfachheit halber auch von einer roten Dichtung sprechen, denn das ist das ganze Geheimnis: Die Dichtung im Innern des Deckels ist zu sehen wenn dieser nicht komplett verschlossen ist.Spätestens wenn man sich den Inhalt über die Hose kippt ist klar: Der Deckel war noch auf.Der Ring aus Gummi sorgt einerseits für ein hübsches Aussehen und andererseits für einen sicheren Griff.Eine handliche, nett anzuschauende und gut gemachte Coffee to go Tasse.\n')
('Katzenfan', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin großer Fan der Emsa-Thermobecher und jeder bekommt bei einer Gelegenheit einen geschenkt. Deshalb wollte ich diesen Becher im neuen Gewand auch mal testen, denn der ist Kleiber und passt gut in kleinere Taschen. Kurz gesagt: sieht zwar hübsch aus, aber kann nicht mal ansatzweise mit der Wärmeleistung der größeren Varianten mithalten. Kaffee quasi sofort wieder kalt. Er macht leider überhaupt nicht Spaß.Mir ist aufgefallen, dass der jeden Morgen gleich gemachte Kaffee völlig anders riecht als in dem großen Becher. Keine Ahnung warum...\n')
('K. Jaffari', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper verarbeitet. Leider passt der Becher nicht unter meinen vollautomaten. Höhe beachten!!!!!\n')
('zahnfrei', '5.0 out of 5 stars', "\nSmallest of several mugs I have bought in the last 12 months, this is enough for a drink on a walk or for commuting. A few comments on pros and cons :-  The lid seals uses a screw-down washer type arrangement, and is not as easy sealing as the larger models with the pop to open lids. The lid also has a screw-up to seal drinking spout with silicone washer, which means both seals require more pressure applied, and can be overcome by steam pressure from hot drinks. This probably accounts for the leaking fails described in other reviews. This is a good size for backpack, or to carry, but is only the same quantity as an average mug or large cup - most suited to a single traveler. The smaller quantity inside also can't keep the heat levels of larger amounts, so doesn't seem to last ats long.\n")
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer bei Emsa läuft nichts aus. Meine Tasche ist trocken geblieben. Ich bin bei jedem Emsa Produkt aufs Neue begeistert\n')
('GL', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher passt genau unter den Auslauf meiner Kaffeemaschine und das Fassungsvermögen ist dabei auch vollkommen ausreichend.Der Becher hält dicht und der Kaffee ist nach 3 Stunden immer noch angenehm warm.\n')
('Luener', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte die schwarze Variante und habe sie zurückgeschickt. Ein totaler Staubfänger, welcher nach kurzer Zeit einfach nur hässlich aussieht. Ein Transport in der Tasche oder das leichte reiben am Pullover führen leider dazu.\n')
('Nina2401', '4.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau und ich sind große Fans des Emsa Travel Mugs mit 0,36l Fassungsvermögen. Was uns am "großen" Travel Mug gefällt: Auslaufsicher, praktischer Drückverschluss, hochwertig verarbeitet, man kann leicht draus trinken und er hält sehr gut warm bzw kalt.Der kleine Tavel Mug Compact ist prinzipiell genauso konstruiert, nimmt aber deutlich weniger Platz weg und passt problemlos unter so ziemlich jede Kaffeemaschine.Dass der Becher so viel kleiner als der "große" Travel Mug ist (s. Fotos), ist echt verblüffend (noch mal zum Mitschreiben: Nur 60 Milliliter weniger), lässt sich aber durch den geänderten Verschluss erklären, der jetzt nicht mehr so cool zum Drücken ist, sondern einem Drehmechanismus gewichen ist. Dadurch ist der komplette Teil des Deckels viel schlanker und ragt nicht mehr so weit in den eigentlichen Becher hinein.Trotzdem ist das Ganze dicht. Allerdings muss man schon fest genug zudrehen. Ein einfacher Druck reicht nun nicht mehr für ein verlässliches "Auf" und "Zu".Fazit: Die guten Eigenschaften des "großen" Travel Mugs wurden in den kompakten Tavel Mug übernommen, gleichzeitig ist das ganze Ding geschrumpft, auch wenn nur 60 Milliliter weniger rein passen. Der tolle Verschluss des "Großen" musste einem einfacheren weichen, um dies zu erreichen. Aber auch der einfache Drehverschluss ist dicht, solange man ihn fest genug zudreht.Dieser Kompromiss ist in meinen Augen gelungen!Ob das Teil auch dauerhaft dicht bleibt, muss sich noch zeigen. Ich bin aber optimistisch.Ach ja: Auch der kleine Mug ist spülmaschinenfest, was ich sehr begrüße!\n')
('Rita', '1.0 out of 5 stars', '\nGute wärmeisolierung\n')
('BK', '3.0 out of 5 stars', '\nJa er ist auslaufsicher und hält auch warm. Aber ein bisschen stört mich, dass ich den Innenteil des Deckels nicht so auseinandernehmen kann, wie beim großen Mug.Toll finde ich, wenn er in der Mittelkonsole im Auto steht, dass er sich einhändig bedienen lässt.Wer sich also nicht am Auseinandernehmen stört, würde hier 5 Sterne vergeben.\n')
('Chris K', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze ausschließlich die Emsa Mugs in allen Größen. Im Winter kann ich so immer meinen Tee mitnehmen, der wirklich unfassbar lange heiß bleibt.Ich besitze die Becher in unterschiedlichen Größen und Farben, und die ganze Familie greift gerne darauf zurück.Sie sind absolut dicht, man kann sie also auch ind er Handtasche transportieren, lassen sich leicht reinigen und sehen auch noch gut aus.Ich benutze sie schon seit Jahren und bin ein wirklich großer Fan!\n')
('Beatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Emsa N21601 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen. Der Thermobecher sieht optisch hervorragend aus. Er ist gut verarbeitet und hochwertig.Er passt ausgezeichnet unter meinen Kaffeevollautomaten, so dass ein lästiges Umfüllen entfällt.Der Thermobecher ist bei mir bis jetzt zu 100% dicht. Er lässt sich einfach öffnen und schließen. Durch die Öffnung kann man gut und einfach trinken.Er hält die Getränke lange Zeit warm oder kalt.Ich bin total begeistert.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.\n')
('Deutsch S.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mit dem neuen, kleinen Bruder einen handlicheren, auslaufsicheren und gut isolierenden Kaffeebecher to-go gesucht, der auch ein Hingucker ist.Bekommen habe ich einen kleinen Hingucker, der leider nicht ganz auslaufsicher, mittelmäßig wärmeisolierend (im Vergleich zum Klassiker 0.360) und etwas störender in der Handhabung ist (Stichwort Drehverschluss).Da es für mich ein absolutes no-go ist, wenn er etwas tropft, da ich ihn hi und da neben meinem Laptop im Rucksack habe, bin ich leider nicht überzeugt von dem neuen Produkt.\n')
('H K', '5.0 out of 5 stars', "\nLiebe Leser,wir dürfen den Emsa N2160400 Travel Mug Compact in der Farbe korallenrot testen und möchten diesen wie folgt bewerten:Wir besitzen bereits mehrere Emsa Thermobecher und sind seither 100 % überzeugt. Natürlich sind 20 € nicht gerade wenig für einen Thermobecher aber hier ist der Becher wirklich sein Geld wert.Sooo klein ist der Becher gar nicht. Wir haben noch die Travel Mug's 513361 mit 360 ml Fassungsvermögen. Hier sind es nur 60 ml Unterschied. Das liegt daran dass die Kompakten einfach etwas bauchiger sind.Ich habe auch mal ein Bild für den Vergleich beigefügt. Der Größenunterschied scheint enorm, aber es passen bei diesem hier nur 60 ml weniger hinein. Ich finde 0,3 Liter für einen Kaffee zum mitnehmen völlig ausreichend.Das Schöne an diesen Kaffeebechern ist, dass diese nun endlich unter den Kaffeevollautomat passen. Ich glaube dieses Problem kennt wirklich jeder, der die normalen Becher mit Kaffeevollautomaten nutzt. Hier hieß es dann immer umschütten oder unelegant den Becher schief halten. Das Ganze gehört nun der Vergangenheit an, denn diese Becher passen perfekt darunter.Sie lassen sich leichtgängig auf- und zuschrauben und sind 100 % dicht. Selbst wenn sie mal falsch herum in der Tasche gelandet sind, liefen sie nicht aus.Die Silikonmanschette sieht in ihrem korallenrot nicht nur sehr stylisch aus, sondern verhindert auch ein Abrutschen in der Hand, da sie schön griffig ist. Es fühlt sich gerade im Winter auch einfach viel besser an, als wenn man nur den blanken Metallbecher in der Hand halten würde.Der Schraubdeckel zum Öffnen ist auch sehr komfortabel, es ist sogar möglich diesen nur mit einer Hand zu öffnen.Der Becher verfügt über einen 360° Trinkrand, sodass man von jeder Seite trinken kann und nicht aus einer bestimmten Öffnung. Dies kennen wir auch bereits von unseren eigenen Bechern.Was ich an den Emsa-Bechern sehr zu schätzen weiß, ist, dass man sie komplett zerlegen kann und mit wenigen Handgriffen einfach mit in die Spülmaschine geben kann. Das darf man bei fast keinen Thermobechern. Die meisten müssen alle per Hand gespült werden.Auch dieser Becher hält zuverlässig warm und kalt. Sogar bei uns etwas länger als angegeben. Der Kaffee war nach ca. 4,5 Stunden immer noch sehr gut warm bzw. fast noch heiß.Unser abschließendes Fazit: Wir würden die Thermobecher von Emsa immer wieder auch selbst kaufen und weiterempfehlen. Die Qualität ist einfach fantastisch und die Becher ihr Geld absolut wert. Sie waren bisher immer zuverlässig dicht und haben stets warm/kalt gehalten. Auch dass sie in die Spülmaschine dürfen und sich sehr leicht zerlegen lassen ist einfach extrem praktisch. Volle 5 Sterne von uns!Ich hoffe ich konnte Ihnen mit meiner Rezension weiterhelfen.Sollte sich etwas an meiner Meinung ändern, werde ich diese Rezension anpassen. (Stand 01/2021)\n")
('Wohli', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe dieses Produkt bei Kaufland erworben und bin sehr enttäuscht. Der große Name Emsa hält hier leider nicht was er verspricht.  Nach nur 3 Stunden ist das ursprünglich heiße Getränk bestenfalls noch lauwarm, obwohl der Thermobecher dicht abschließt. Daher gehe ich eher nicht von einem defekten Einzelfall aus. Wenn ich mir andere niedrige Bewertungen anschaue, ist dass nicht nur bei mir ein Problem, aber woher kommen nur die vielen guten Bewertungen?\n')
('Nici', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Iscariot', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte den Emsa Travel Mug Compact testen.Der Thermobecher kommt gut verpackt zuhause an.Das Material des Bechers besteht aus Edelstahl. Der Becher ist mit einem Gummigriff überzogen, sodass man sich nicht die Finger verbrennt. Der Deckel wird mit Hilfe eines einfachen Schraubverschlusses verschlossen und hält sehr gut.Naja okay....man sollte den Becher nicht unbedingt auf den Kopf stellen sobald sich Flüssigkeit darin befindet.Ansonsten ist die Verarbeitung des Bechers sehr gut und das Design ist schlicht aber schön.Ich verwende den Becher ausschließlich für Kaffee. Dieser hält in dem Becher locker mal 2 Stunden heiß. Wer also so lange für seinen Kaffee benötigt ist hier mit dem Becher auf der sicheren Seite.Der Becher kann mühelos in der Spülmaschine gereinigt werden.Für unterwegs ist der Becher ebenso super. Passt ohne Probleme in den Becherhalter im Auto!!!Von mir gibts für den Emsa Travel Mug Compact Thermobecher 5 Sterne!!\n')
('Vipcold', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin oft im Auto unterwegs und nehme mir gerade im Winter so gut wie immer etwas warmes  zu trinken mit. Aus diesem Grund besitze ich neben diverse Thermoskannen auch einige große Kaffeebecher der Marke Emsa und war bisher immer sehr zufrieden mit der Qualität derer Produkte. Alle Becher die ich von dieser Marke habe sind 100% auslaufsicher und halten das enthaltene Getränk sehr lange warm. Aus genau diesem Grund, habe ich mir nun auch einen kleinen Trinkbecher von Emsa zum testen bestellt und kann nur nochmal bestätigen, dass die Qualität von Emsa wirklich immer super ist!Ich nehme diesen kleinen Becher jetzt immer auf kurzen Strecken mit, auf denen mit eine  "kleine Portion Kaffee" ausreicht und bin ein großer Fan der gummierten Oberfläche, denn dadurch kann man den Becher auch mit rutschigen Handschuhen sicher halten. :)\n')
('Aleksandra Kowalska', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Ángel', '5.0 out of 5 stars', '\nNeeded a small travel mug to transport smoothies/protein shakes to work - this is brilliant - holds just the correct amount and contents stayed freezing cold until past lunchtime - loved it so much I have bought the larger size for hot drinksTo drink contents as they are thick shakes I did remove the lid rather than use the sip function - this looks to be fine for normal drinks  ( not sure what the function is of the plastic part within the lid but causes no issues and easy to clean )\n')
('S. Liauw', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper! Es passt unter den Vollautomaten und hat dabei fast genauso viel Fassungsvermögen wie der große Bruder. Hält gut warm und ist auslaufsicher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mich für die Größe entschieden, da ich einen Becher gesucht habe der unter meine Teemaschine passt.Der Becher ist sehr leicht, gut zu reinigen und in der Handhabung sehr simple.Deckel und Becher wandern bei mir in die Spül Maschine.\n')
('SJ', '3.0 out of 5 stars', '\nThe Best\n')
('AmazonKunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Becher, der in meine Autohalterung passt. Super Größe und tolles Design.\n')
('DD', '1.0 out of 5 stars', '\nMoinDas Ding ist genial. Kaum weniger Inhalt als beim Travelmug 360, aber so viel praktischer. Kein Umbauen der Senseo mehr nötig. Passt in die Jackentasche und läuft ABSOLUT NICHT AUS!Nun zu den Nörglern- Bei der Deckelreinigung reicht es unter der Woche, diesen unter dem Wasserhahn gründlich zu spülen und 1x die Woche in die Spülmaschine.- Der Deckel ist absolut dicht! Man muss nur wissen, in welche Richtung „zu“ ist, ist aber wie bei anderen Drehverschlüssen rechtsherum. Für den Anfang sollten die, die damit Probleme haben, sich je ein R und ein L auf die Hände malen. In Ausnahmefällen kann der Deckel mal leicht verkanten. Dann dreht man halt ein Stück zurück und machtned noch mal, anstatt das Ding zu verfluchen.- Der Deckel lässt sich im Auto mit einer Hand sicher öffnen und schließen. Jeder, der selber seine Schuhe zubinden kann, bekommt das mit zweimal üben gefahrlos und ohne hinzuschauen hin (natürlich vorher das Smartphone aus der Hand legen).- Ja, der Große hält vielleicht länger warm, aber wer sich einen Kaffee kocht, den er erst in 7 Stunden kochend heiß trinken möchte, sollte seine Tagesplanung echt mal überdenken.\n')
('Nele33', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser kompakte Thermobecher überzeugt sowohl auf den ersten, als auch den zweiten Blick.Die Verarbeitung ist in allerbester Qualität. Der Becher ist zu 100 % Auslauf sicher und lässt sich durch das Material auch sehr gut halten. Ein wesentlicher Unterschied zum etwas größeren Original ist der Verschluss. Dieser Becher hat nun nicht mehr diesen praktischen Druckverschluss sondern einen Drehverschluss. Vor allem beim Autofahren oder wenn man nur eine Hand frei hat, ist das ganze weniger praktisch da man hier beide Hände zum Öffnen benötigt. Trinken lässt es sich sehr komfortabel an der gesamten Öffnung also um die kompletten 360°.Bis auf den Drehverschluss gibt es hier von meiner Seite aus nichts zu beanstanden und somit gibt es eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Kris.d.', '4.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur empfehlen\n')
