('RH', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 8std immer noch heiß.\n')
('Andreas Hafstad', '4.0 out of 5 stars', '\nStor och bra öppning att stoppa i hela iskuber.\n')
('MaHeMa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon eine große Kanne von Thermos die ich liebe. Sie hält warm und inzwischen ist Thermos in meinen Augen ein gutes Markenprodukt. Ich erwarte demnach so einiges, wenn Thermos drauf steht!Um es mal kurz zu machen: ich bin begeistert. Diesen Becher sollte man im Prinzip immer mit sich führen. Er ist schön klein und leicht und es passt doch ordentlich was rein (0,5 ml). Dementsprechend eignet er sich gut als Ersatz für Pappbecher- Nachhaltigkeitsgedanke und so weiter. Also einfach zum Bäcker des Vertrauens gehen- Kaffee ordern und hier einfüllen lassen. Dann hat man unterwegs den idealen Becher um seinen Kaffee zu genießen.Er sieht gut aus und hält den Kaffee sehr, sehr lange warm. Da muss man direkt beim Trinken aufpassen (also Vorsicht! kühlt nicht so schnell ab). Was ich genial finde: er ist Spülmaschinenfest und er ist durch die große Öffnung auch sehr gut und leicht zu reinigen!Er ist wie es versprochen wird auch absolut dicht. Nichts kommt raus- die Handtasche bleibt trocken- auch nach  mehrmaliger Benutzung!Der Anschaffungspreis ist zwar etwas teuer- aber es lohnt sich! Kaufempfehlung!\n')
('Andrea', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus, aber ich denke auch, dass die Farbe schnell abblättert. Die Farbe ist sehr rau, was ich persönlich als unangenehm empfinde. Leider ist der Becher auch nicht dicht. Beim Kippen der geschlossenen Flasche kommt relativ viel Flüssigkeit raus. Ich habe mich dann doch für den Travel Mug von Emsa entschieden. Den habe ich auch schon in der kleinen Version und bin auch nach 2 Jahren fast täglichem Gebrauch noch top zufrieden damit.\n')
('Nele33', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ThermoCafé TC Mug, Thermobecher Edelstahl grau 500ml hat mich mit seiner eleganz überzeugt. Er liegt gut in der Hand, ist super sauber verabeitet und gefällt mir einfach auch optisch sehr gut.Ich hatte schon einen anderen Trinkbecher aus der Serie, der war leider nicht so einfach zu reinigen, es war eine regelrechte Fummelei den Verschluss wieder einzusetzen(letztendlich ist die Feder rausgesprungen und der Becher war unbrauchbar). Da scheint hier nachgearbeitet worden zu sein. Daumen hoch dafür.Mein Kaffee ist nach 5 Stunden in dem Becher noch angenehm heiß, länger erwarte ich von einem Thermobecher auch nicht.Die Reinigung in der Spülmaschine ist möglich, aber nicht nötig. Ich reinige gerade den Trinkverschluss lieber ordentlich von Hand.Die Einhandbenutzung funktioniert durch den guten Druckmechanismus super.Für mich ein sehr guter, auslaufsicherer und dabei gut aussehender Becher für unterwegs.\n')
(' Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nTop für unterwegs\n')
('Nora Gompper', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diesen Termobecher super. Mein ständiger Begleiter,  sobald ich das Haus verlasse.Er hält gut warm, das Design ist ansprechend und das Preis/Leistungsverhältnis stimmt.\n')
('Tony W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte die Möglichkeit den Thermobecher der Firma THERMOS zu testen.Fakten:• Maße: 20,2 x 7,5 cm• Gewicht: 285g• bis zu 9 Stunden heiß, 16 Stunden kalt• Spülmaschinenfest, Verschluss zerlegbar• auslaufsicher, aus doppelwandigem Edelstahl ohne InnenbeschichtungDer Thermobecher hat eine schöne graue Farbe & wirkt elegant. Er macht ebenfalls einen robusten Eindruck. Der Hersteller spricht von „Unzerbrechlich“, das wird die Zeit dann zeigen.Die Füllmenge von 500 ml ist genau richtig für meinen Kaffee. Bis jetzt reichten mir die 500 ml, da ich den Kaffee über einen längeren Zeitraum (2-3 Stunden) trinke. Dabei bleibt der Kaffee richtig heiß (bis zu 9h laut Hersteller). Sie ist sowohl als Kaffee, als auch als Tee-Thermokanne nutzbar. Richtig gut ist der Verschluss. Dieser schließt dicht ab und lässt nichts wieder raus. Den Deckel lässt sich mit einer Hand, durch drücken, öffnen. Genauso schließt man ihn wieder, Super!In der Summe hat mich dieser Thermobecher, mit den 500ml Volumen, überzeugt. Er ist sehr robust und liegt gut in der Hand. Klare Kaufempfehlung & fünf Punkte.\n')
('MBK aus B.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht unter Kaffeeautomaten und bei mir auch nicht in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Von mir 4 Sterne.\n')
('M. Moon', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher in Saphire Blue gefällt schon optisch gut. Die Form und Farbe wirken modern und edel.Auch qualitativ überzeugt dieser Thermobecher. Mit seinem breiten Fuß ist er kippsicher. Der Becker selbst ist leicht und hält trotzdem zuverlässig die Getränke heiß und kalt, ohne außen die Temperatur anzunehmen. Der Deckel lässt sich zum Trinken mit einem Klick öffnen und verschließen und anschließend zum Reinigen auseinandernehmen.Wir haben 100 Grad heißes Wasser zu Testen eingefüllt und den Becher über Nacht in der Küche stehen lassen. Nach 11 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 54 Grad. Das ist ein wirklich guter Wert.Man kann den Becker inklusive der Teile des Deckels in der Spülmaschine reinigen. Empfohlen wird vom Hersteller aber die Reinigung per Hand wegen möglicher Beeinträchtigungen des Erscheinungsbildes des Produkts.\n')
('Verena Zürl', '5.0 out of 5 stars', '\nBrauche für unterwegs ein Heißgetränk. Der Becher hällt über 5 Stunden heiß. Länger habe ich es noch nicht probiert.\n')
('laforge', '4.0 out of 5 stars', '\nDer ThermoCafé TC Mug kann neben Kaffee auch jegliche andere Heißgetränke aufbewahren.Geliefert in einem schwarzen Karton ohne richtiger Produktabbildung jedoch mit einem Schema der Flasche und Funktionserklärung. Neben der eigentlichen Flasche befindet sich ebenfalls ein Zettelchen mit Warnhinweisen in der Kartonage.Es empfiehlt sich eine gründliche Reinigung, da die Isolierflasche doch sehr chemisch von innen riecht.Es tropft nichts heraus, wenn der Verschluss fest zugedreht wurde. Man kann dann bedenkenlos schütteln ohne das ein Tropfen, die Einheit verlässt. Dennoch sollte zur eigenen Sicherheit stets die Kontrolle durchgeführt werden.Die Reinigung gestaltet sich an sich sehr simple zudem ist der Schraubverschluss so konstruiert, dass dieser zerlegt werden kann. Somit kommt man auch in die kleinen Öffnungen und Fugen.Die angepriesenen 9h Wärmleistung konnte ich nicht wahrnehmen, aber es war sicherlich an die 6h. Wobei ich keine explizite Vorbehandlung vorgenommen hatte (mit warmen Wasser behandelt etc).Mit 284,7g Eigengewicht sicherlich kein Leichtgewicht dafür der Vorteil, der Dpppelwandigkeit.Sehr zufrieden mit diesem Becher, passt auch in den Getränkehalter vom Fahrzeug.Was könnte stören?Der Trinkausguss ist aus Metall und somit kann es dieser Region etwas wärmer werden. Mich hat es nicht gestört oder beeinträchtigt.\n')
('C.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nBislang der beste Thermobecher, den ich besessen habe. Tropft nicht, hält sehr gut warm!\n')
('Nicole', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach perfekt, genau wie die Flasche.Beide ergänzen sich ideal.👍\n')
('Lohr', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Thermos wird in einem nett gestalteten Pappkarton versandt.Er ist Spülmaschinenfest und lässt sich einfach auseinander nehmen. Ich ziehe es aber immer vor, solche Produkte mi der Hand zu reinigen.Er ist dicht und das DrinkLock Verschlusssystem ist absolut praktisch zum trinken von Kaffee.Der Becher ist aus doppelwandigem Edelstahl ohne Innenbeschichtung, was ich natürlich absolut von Vorteil finde.Auch wenn man heiße Flüssigkeiten darin mitführt, kann man den Becher problemlos anfassen.Der Kaffee (in unserem Fall) bleibt leider nicht so lange heiß, wie angegeben. Aber ich will meinen Kaffee ja auch schnell trinken, wenn ich ihn beim Bäcker hole oder von zu Hause mit auf eine Fahrt nehme.Die Verarbeitung ist sehr hochwertig und das Design schlicht und somit genau richtig.\n')
('Wanderfalke', '5.0 out of 5 stars', '\nDer "THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher" ist ein schöner, handlicher und überaus empfehlenswerter Thermobecher für "to go". Der Becher hält warme Getränke über Stunden warm, ebenso kalte Getränke kalt.Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Das System ist im verriegelten Zustand zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht. Man benötigt nur eine Hand, man muss beim Öffnen/Schließen nicht auf den Becher gucken. Das ist vor allem beim Autofahren ein enormer Vorteil.Hinzu kommt, dass man den Verschluss zerlegen und somit gänzlich reinigen kann. So bleiben keinerlei Geschmacksrückstände im Verschluss zurück.Qualitativ einer der besten Thermobecher die ich je hatte. Dieser Becher ist uneingeschränkt empfehlenswert.\n')
('Monika Schulte', '5.0 out of 5 stars', '\nOb für Tee oder Kaffee oder eben auch für Kaltgetränke, ich mag diesen Mug sehr. Vorzugsweise benutze ich ihn jetzt im Sommer für Kaltgetränke. Sie halten wirklich über Stunden kalt. Der Becher lässt sich einfach befüllen. Der Deckel hält sicher und fest. Das Trinken gelingt einwandfrei. Bisher läuft auch nichts aus. Sehr gute Verarbeitung. Ich bin rundum zufrieden.\n')
('L.W.', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Thermobecher - Farbe gefällt mir sehr gut! Sie hält meinen Kaffe auch noch nach Stunden gut warm (nicht heiß!)Leider gibt es trotzdem einen Punktabzug:- die Beschichtung hatte direkt nach dem ersten Mal im Rucksack stumpfe Kratzer, obwohl nichts Scharfkantiges in der Umgebung war (schade!)- passt leider nicht in meinen Getränkehalter im Auto (VW T-Cross, paar mm zu breit, Größenangaben beachten), aber dafür gut ins Seitenfach - ich habe die 500ml Variante- nachdem man daraus getrunken hatte, kann immer noch ein wenig Restflüssigkeit aus der Kappe auslaufen, wenn man die Flasche kippt - sollte man bedenken, bevor man den Becher wieder in die Tasche stecken möchte\n')
('Daniela Overhage', '5.0 out of 5 stars', '\nMega\n')
('Monika Schulte', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn ich längere Zeit unterwegs bin, trinke ich gerne meinen Tee. Mit diesem Thermobecher gelingt das gut. Er lässt sich leicht befüllen und läuft auch nicht aus. Das Trinken daraus gelingt mir gut. Mein Tee bleibt lange Zeit warm. Schöne Idee auch zum Verschenken.\n')
('MREB. ', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent product. No leaking, keep warm and/or cold for many hours. Perfect size for having in your handbag or backbag. Definately recommend it.\n')
('Kim S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöne, dichte Thermostasse, die tut sie soll.Einfach zu reinigen und die Haptik ist angenehm (außer die Umgebung ist sehr kalt, dann wird das Metall logischerweise auch sehr kalt).Die Farbe ist genauso toll wie auf dem Foto!Wenn ich eine Kanne brauche hole ich sie mir auch als Kanne.\n')
('Karsten Wollenhaupt', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schick und dicht. Hält meinen Kaffe für viele Stunden heiß. Bin sehr zufrieden und kaufe sicher noch die ein oder andere Farbe\n')
('Clarus', '3.0 out of 5 stars', '\nWirklich schöne Kanne, hält gut warm. Nur leider nicht dicht, also wirklich nur was für die Hand und nicht unbedingt was für in die Tasche für unterwegs.\n')
('Mone', '3.0 out of 5 stars', '\nAnfangs war ich sehr überrascht,  der Becher hält sehr lange warm und ist praktisch durch den Verschluss.  Habe diesen dann auch weiter empfohlen.  In dieser Woche traten dann Probleme auf. Der Knopf zum öffnen/ schließen tut nix mehr. Es läuft aber wenig Flüssigkeit durch die Öffnung.Fazit: Wer für den Übergang einen Becher brauch, ist dies möglichLangfristig eher nicht\n')
('bücherratte', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ThermoCafé TC Mug, Thermobecher Edelstahl grau 500ml, ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Mir gefällt das schlichte Design sehr gut. Der Becher sieht edel aus.Er hält Getränke lange Zeit warm, bzw. kalt. Der Becher ist bei mir bis jetzt zu 100% dicht. Er lässt sich sehr gut reinigen und der Deckel kann in Einzelteile zerlegt werden. Auch darf alles in die Geschirrspülmaschine. Wobei ich dennoch lieber direkt nach Gebrauch schnell von Hand spüle.Es passen 500ml rein und somit ist man einige Zeit versorgt.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.\n')
('Bartek', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper becher. Kan\n')
('Bienchen77', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Mann nutzt diesen Thermobecher um Kaffee zur Arbeit oder bei längeren Autofahrten mitzunehmen und ist bisher sehr zufrieden. Sein Kaffee bleibt in diesem Thermobecher lange heiß und durch sein Fassungsvermögen von 350ml passt eine für ihn ausreichende Menge Kaffee hinein. Vor dem Trinken muss man nur oben auf den Deckel drücken, dies geht auch gut mit nur einer Hand, wenn man beispielsweise nebenher Auto fährt. Nach dem Trinken muss man nochmals oben auf den Deckel drücken um ihn wieder zu verschließen. Bisher ist der Thermobecher auslaufsicher und ich denke, das wird er sicherlich noch lange Zeit bleiben.Zur Reinigung kann man den Becher sehr einfach auseinanderschrauben und in die Spülmaschine geben.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er hält sehr lange warm, ist auslaufsicher und gefällt uns durch sein schönes, schlichtes Design sehr gut.\n')
('Sehr schade', '3.0 out of 5 stars', '\nDeckel ist nicht dicht.\n')
('Tschopper', '5.0 out of 5 stars', '\nHeute teste ich den Isolierbecher der Firma Thermos. Mir war ehrlich gesagt nicht bewusst, dass hinter dem Gattungs-Begriff Thermoskanne tatsächlich auch eine Firma steckt wie bei Tempotaschentüchern. Die Firma Thermos ist tatsächlich der Erfinder der doppelwandigen Edelstahl-Isolierkanne und gehört heute zum Markenhersteller Alfi aus Wertheim. Anscheinend ist der Becher auch in Deutschland produziert worden, ich habe nirgendwo ein Made in China gefunden.Bisher hatte ich einen sehr ähnlichen Becher von Emsa. Hier gehen aber nur 0,33 Liter statt 0m5 Liter hinein, was manchmal einfach etwas wenig ist. Ein bisschen ist diese Bewertung ein Vergleich zwischen beiden Bechern geworden – schonmal vorab: Mit dem Thermos als Gewinner.Design---------Der Becher sieht wirklich sehr gut aus. Die Form ist schlicht, trotzdem edel und erinnert etwas an die Form einer Milchkanne.Der Becher ist bis auf den Öffnungsmechanismus komplett aus Edelstahl gefertigt und macht einen robusten Eindruck. Ich konnte keine Grate, Dellen, Kratzer oder andere Fertigungsfehler feststellen. Der Becher riecht auch fabrikneu nach gar nichts. Trotzdem empfiehlt der Hersteller, ihn vor Benutzung einmal durchzuwaschen.Bedienung--------------Zum Öffnen des Bechers muss man lediglich einmal in die Mitte der schwarzen Oberfläche drücken. Der Mechanismus rastet dann mit einem satten Klick ein und der Becher ist offen. Schließen geht genauso einfach. Beides lässt sich auch problemlos mit einer Hand bedienen.Bei dem Emsa-Becher ist allerdings besser zu erkennen, ob der Becher gerade offen oder geschlossen ist. Der Emsa hat eine rote Markierung, die bei geöffnetem Becher zum Vorschein kommt. Hier erkennt man einen geöffneten Becher nur daran, dass der schwarze Deckel etwas weiter unten ist (exakt: 11 statt 8 mm) und eine schwarze Kunststoffkante leicht zum Vorschein kommt. Wäre dieser Kunststoff in rot und damit besser erkennbar, würde dies das Produkt nochmal deutlich verbessern. Ansonsten ist das Geräusch beim Auf- und Zumachen unterschiedlich, so dass man hieran ohne hinzusehen unterscheiden kann, ob der Becher offen ist.Man muss den Becher nicht an einer bestimmten Stelle ansetzen, sondern kann an jeder beliebigen Stelle rundherum daraus trinken. Das ist sehr praktisch, da er sich so „blind“ benutzen lässt, z.B. beim Autofahren.Bei dem Emsa-Becher habe ich bedingt durch dessen Form immer das Problem, dass der letzte Schluck nicht so recht herauskommen will, auch wenn man den Kopf noch so weit in der Nacken legt. Das ist bei dem Thermos-Becher deutlich besser, dieser lässt sich komplett leer trinken.Was beim Emsa besser ist, ist der gummierte Boden. Dadurch kann der Emsa nicht wegrutschen. Der Thermos hat einen glatten Edelstahlboden, wodurch er z.B. wenn man ihn im Zug auf die Ablage stellt, leichter wegrutschen kann.Maße und Gewicht-----------------------Mit Deckel hat der Becher eine Höhe von 20,2 cm.  Der Durchmesser ist 7,4 cm. Zum Vergleich: Mein Emsa hat bis auf wenige Millimeter die gleichen Maße, wirkt aber durch seine andere Form deutlich voluminöser, obwohl tatsächlich wesentlich weniger Flüssigkeit hineingeht.Mit abgeschraubtem Deckel beträgt die Höhe des Bechers 18 cm. Dieses Maß ist wichtig, wenn man überprüfen will, ob er beim Kaffeedealer des Vertrauens unter die Maschine passt oder zu Hause unter die eigene Kaffeepadmaschine (was sehr knapp werden dürfte). Die Einfüllöffnung hat einen Durchmesser von 5 cm, was groß genug zum Einfüllen ist.Der Becher hat ein Gewicht von 291 g. Das fühlt sich für einen Edelstahlbecher erfreulich leicht an. Zum Vergleich: der 0,33-l vom Emsa wiegt 343 g.Die angegebenen 0,5 Liter passen bequem in den Becher hinein. Es sind dann noch 4 cm bis zur Becheroberkante, wobei ein Teil auch für den Öffnungsmechanismus nötig ist.Isolierung und Dichtigkeit----------------------------------Die Vakuumisolierung funktioniert wirklich gut. Gekühlte Getränke bleiben wirklich lange kalt. Ich habe morgens Wasser aus dem Kühlschrank eingefüllt, dieses war mittags noch ordentlich kühl. Testweise habe ich den Becher wie empfohlen mal warm durchgespült, heißes Wasser eingefüllt, die Temperatur gemessen und drei Stunden gewartet. Das Wasser hatte lediglich ein paar wenige Grad Temperatur verloren.Der Becher hält perfekt dicht. Obwohl vom Hersteller nicht dafür freigegeben, gilt das sogar für  kohlensäurehaltige Getränke. Ich habe gesprudeltes Wasser eingefüllt und den Becher ordentlich herumgeschüttelt – es ist kein Tropfen herausgekommen. Lediglich der Öffnungsmechanismus brauchte dann etwas mehr Kraft, um gedrückt zu werden. Gleiches gilt für meinen Emsa jedoch auch.Durch die Edelstahloberfläche gibt es mit diesem Becher keine Geschmacksverfälschung von Wasser mehr wie bei einer Kunststoffflasche. Auch am nächsten Tag ist eingefülltes Mineralwasser noch geschmacklich in Ordnung.Reinigung--------------Durch die große Öffnung ist der Becher gut sauberzumachen. Man kann eine normale Spülbürste hineinstecken und braucht keine spezielle Flaschenbürste. Der Verschlußmechanismus lässt sich in drei Teile zerlegen und dadurch ebenfalls gut reinigen. Prima finde ich auch, dass der Becher explizit spülmaschinenfest im oberen Fach ist.Fazit--------Ich bin mit dem Thermosbecher wirklich zufrieden. Er ist einwandfrei verarbeitet, sieht schick aus, ist gut zu bedienen, hält kaltes lange kalt und warmes lange warm. Und bei mehr Inhalt ist er eher noch kompakter als der von Emsa, weshalb ich diesen Becher besser finde. Bis darauf, dass man einen geöffneten Becher etwas besser erkennen könnte finde ich nichts zu meckern und kann daher ruhigen Gewissens 5 Sterne vergeben. Ich finde den Becher besser als den von Emsa.Ooops, die Bewertung ist mal wieder ganz schön lang geworden. Ich hoffe, ich konnte mit diesem ausführlichen und ehrlichen Test weiterhelfen. Sollten noch Fragen offen sein: Einfach die Kundenfragen-Funktion benutzen, ich versuche immer auf solche Anfragen zu antworten.\n')
('mat67', '4.0 out of 5 stars', '\nkam wie bestellt. das teil hält lange heiß. der deckel ist dicht und im vergleich zu den anderen doppelwandigen bechern doppelt so lang echt heiß. nach 2 stunden wie brühfrisch, nach 4 stunden noch echt heiß, nach 8 stunden trinkfertig heiß immer noch mit geschmack. hat sich gelohnt. das spülen ist ok, man muss nicht immer alles abschrauben wie bei anderen. ich trinke den kaffee über den tag verteilt. da passt der thermos leider nicht in die meisten becherhalter in der automittelkonsolen, daher 4 punkte.\n')
('Rieke Eden', '4.0 out of 5 stars', '\nEinziger Minuspunkt ist, das man nur sehr kleine Schlucke rausbekommt, die Öffnung also sehr klein ist.\n')
('nadine', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏻\n')
('André J.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden.\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSo eine Thermoskanne für meinen Kaffee habe ich mir gewünscht, übertrifft meine Vorstellung. Auslaufsicher, Spülmaschinenfest, einfaches Handling. Die Farbe ist megaschön. Perfektes Produkt für mich.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Nyx', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastic in general. The size is just right for my bag and it is 100% leak proof, keeps water warm for a long time. The material quality looks very good. The color is very beautiful and the shape very elegant.\n')
('Flow', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 6h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Knopfdruck lässt sich der Becher öffnen und wieder schließen (Achtung: Das Drücken des Knopfes verursacht ein recht lautes Geräusch, also nichts für größer Meetings in denen es stören könnte) und man kann sehr angenehm aus ihm trinken►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich. Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.\n')
('Peppie', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher überzeugt mich mit seiner langen Warmhaltezeit. Auch Stunden später ist der Kaffee noch trinkheiß. Das Fassungsvermögen ist für mich okay, da ein kompletter Latte Macchiato hineingeht. Auch passt der Becher zum befüllen unter meinen Kaffeevollautomaten. Unter meiner Senseo passt er nur in Schräglage und dann kann ich ihn auch nur zur Hälfte befüllen. Hierfür ist er in meinen Augen nur bedingt geeignet. Das öffnen lässt sich mit einer Hand durch das "Drink Lock Verschlusssystem" händeln. Der Verschluss lässt sich zum Reinigen komplett auseinandernehmen.Mein Fazit: Der THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist der ideale Begleiter für unterwegs. Er hält Stunden warm und ist einfach in der Handhabung und in der Reinigung.\n')
('K. Schade', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bin maßlos enttäuscht von diesem Becher.Im Verschluss-Deckel ist ein kleines Plastikzahnrad verbaut, das den Druckmechanismus zum Öffnen und Verschließen regelt.Dieses Zahnrad ist nach 3 Wochen kaputt, sodass der Becher nicht mehr richtig verschlossen wird. Also ausläuft.Der Hersteller wirbt mit Nachhaltigkeit.Ich hatte den Hersteller kontaktiert, ob es dieses als Ersatzteil gibt, nein- übernimmt auch keine Garantie auf die Verschlüsse.Also nie wieder ein Becher von der Firma Thermos.\n')
('christoph', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso der Becher ist top, aber nach 2 Monaten Benutzung und Reinigung durch die Spülmaschine platzt der Lack leider ab.Sonst ist der Becher top\n')
('Mokka-Liebling', '5.0 out of 5 stars', '\nGleich zu Beginn, hat mich die Verarbeitung des Bechers begeistert, denn er ist einfach - fast wie aus einem Guss schön verarbeitet und gefällt direkt auf den ersten Blick.Auch der Öffnungsmechanismus lässt sich probelmlos mit einemr Hand bedienen - was gerade für den morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit ein Vorteil ist.Und auch ein schöner Vorteil ist hier der Rundum-Drinkmechanismus, welcher mir auch morgens bei der Autofahrt ins Geschäft sehr gut gefällt.Der Becher ist absolut dicht (gestern erst vom Sitz gefallen, beim hastigen Zusammenpacken) und hält den Kaffee auch schön warm, wobei ich bisher nach spätestens einer Stunde den Becher leer getrunken hatte.Auch in der Reinigung überzeugt der Becher und ist wirklich zu empfehlen - super auch für die ganzen ToGo Varianten und um etwas Müll zu vermeiden.\n')
('M. W. Broscheit', '5.0 out of 5 stars', '\nEs gibt bestimmte Markennamen, die auch nach vielen Jahren immer noch einen gewissen Qualitätsstandard garantieren, Thermos gehört dazu.Mit „To Go“ Bechern im wörtlichen Sinne kann ich nicht viel anfangen, für Wanderungen sind sie zu klein, da nutze ich lieber eine Thermosflasche und den Weg zum Büro habe ich immer ohne Trinkpause geschafft. Dafür passt dieser Becher gut in die Becherhalter, die in den meisten PKW vorhanden sind oder man nutzt ihn im Garten, sobald es draußen wieder wärmer wird.Großer Vorteil gegenüber vielen Konkurrenzprodukten, der Becher darf in den Geschirrspüler.\n')
('U. Domke', '4.0 out of 5 stars', '\nunbedingt auch den Ventilring innen schließen, sonst leckt es beim trinken 😉\n')
('😃👍🏻TOPoderFLOP👎🏻😢', '4.0 out of 5 stars', '\nIn einer schicken und deutschsprachig beschrifteten Verkaufsverpackung, wird die Thermoflasche geliefert.Die Verarbeitung ist ohne Mängel. Das gebürstete Edelstahl sieht wahnsinnig schick aus. Ich kenne bereits solche Druckverschlüsse und möchte seither auch nichts anderes mehr haben. Dieser ist etwas tiefer im Deckel eingelassen, damit er sich nicht von selbst ausversehen öffnen kann. Hier wurde also mitgedacht. Toll ist der 360 Grad Verschluss, macht sich sehr praktisch beim Trinken, einfach easy wie es sein soll. Hält Getränke lang genug warm oder kalt, was auch zu erwarten ist, ist ja nun auch keine neue Erfindung. Mir gefällt das schlichte Design, dass durch das Edelstahl hochwertig erscheint und durch den Schriftzug wertig abgerundet wird. Zum Wandern an der Seite am Rucksack perfekt. Fingerabdrücke sind zwar sichtbar, aber das ist bei Edelstahl eben normal und bei glänzendem Edelstahl deutlich auffälliger. Einziges Manko, wenn man trinkt, den Verschlussdeckel verschließt und die Flache über Kopf hält, kommen immer ein paar Resttropfen nach. Für an den Rucksack außen egal, aber wer die Flasche in den Rucksack legen will, eher ungeeignet. Daher 1 Stern Abzug, obwohl es dennoch ein echt tolles Produkt im Design und Funktion ist. Sogar BPA frei.Maße der Artikelbeschreibung von 7.5 x 7.5 x 20.2 cm stimmen und hingegen der Gewichtsangabe mit 300g, wiegt sie tatsächlich nur 286g.\n')
('CF', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher fühlt sich einfach toll an. Eine leicht raue Oberfläche, so dass man den Becher gut halten kann und trotz heißem Getränk kühl.Ich habe den Becher in einem edlen dunkelblau. Das ist sehr schön anzusehen. Die Größe ist perfekt, um den Becher - auch mit kleinen Händen - gut zu halten. Er hat die Größe, so dass es auch in die typischen Getränkehalter in Auto oder Rad passt.Der Deckel hält dicht. Wenn der Bescher umkippt braucht man keine Angst zu haben, dass etwas ausläuft. Unter am Deckel sind zwei kleine Nasen, so dass man dirket nach dem Einfüllen von etwas Heißem, den Deckel erstmal noch schräg auf den Bescher aufstellen kann, so dass sich die Flüssigkeit etwas schneller runter kühlt.Insgesamt hält der Becher das Getränk über mehrere Stunden warm/heiß. Ideal für den Weg zur Arbeit oder wo auch immer hin. Typisch Thermos - sehr gute Qualität zu einem guten Preis.\n')
('Katharina Siefermann', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes Produkt, das hochwertig aussieht.Zur Auslaufsicherheit kann ich leider nichts sagen, dass dies ein Geschenk war.\n')
('Jana Thiele', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Produkt erfüllt was die Beschreibung verspricht\n')
('Pia M. ', '4.0 out of 5 stars', '\nTrinkbecher sind bei mir gar nicht mehr weg zu denken.Ob zum Spazieren gehen oder mit in die Arbeit nehmen, ein Warmes oder im Sommer ein kaltes Getränk ist ein Muss.Dafür  ist mir vorallem wichtig das der Becher Dicht ist, die Temperatur hält und leicht zu reinigen ist.Für mich ist das hier kein richtiger Trinkbecher sondern eher eine kleine Thermoskanne.Ideal zum mitnehmen wenn nicht viel Platz ist. Sie ist schlicht und einfach aufgebaut.Zum ausschenken wird lediglich der Knopf runter gedrückt und fertig. Allerdings wird hierfür eine Tasse zusätzlich zum einschenken benötigt.Der Deckel lässt sich gut sauber machen und die Flasche ist spülmachinen geeignet. Deswegen für mich weiterzuempfehlen.\n')
('Ina', '5.0 out of 5 stars', '\nIn diesem Thermobecher bleiben heiße Getränke stundenlang heiß. Bei Tee empfiehlt es sich, ihn etwas länger offen stehenzulassen, da er ansonsten kochendheiss bleibt.\n')
('C. Sch.', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher an sich ist spitze. Läuft nicht aus, hält ewig heiss. Man kann super raus trinken. Aber die farbliche Beschichtung löst sich leider nach ein paar Monaten auf.\n')
('Mwr', '1.0 out of 5 stars', '\nworked for abou 2 month, then a rubber ring came loose and a cup of coffee poured into my bag :(\n')
('Annette Bunk', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange heiß,  ist absolut dicht und auch der Trinkdeckel ist leicht zu reinigen.\n')
('Heidi Brand', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Protukt\n')
('M. Sauer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende den Becher für Kaffee to go\n')
('Kunde', '2.0 out of 5 stars', "\nBei dem Becher muss man sich ernsthaft fragen, ob der oder die Entwickler, die ihn als Trinkbecher für Unterwegs konzipiert haben, selbst daraus getrunken haben. Er sieht gut aus, klar, hält warm und dicht und lässt sich auch einigermaßen gut reinigen - nur eben trinken kann man daraus nicht! Warum? Weil der Auslauf des dünnen Rinnsals, das er ausgibt, viel zu breit ist, so dass man mit jedem Schluck Gefahr läuft, sich den Kaffee links und rechts an den Mundwinkeln vorbei über's Hemd zu schütten. Zudem muss man den Kopf sehr in den Nacken strecken, um überhaupt einen guten Schluck aus ihm raus zu bekommen, was ihn zum Autofahren völlig unbrauchbar macht. Ich hätte ihn wirklich gern behalten und schicke ihn mit schlechtem Gewissen zurück - schließlich ist bekannt, wie bei Amazon teilweise mit Retouren umgegangen wird. Aber für den täglichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit ist er völlig unbrauchbar und erzeugt primär Frust und Ärger; und das kann der Sinn doch nicht sein.\n")
('Céline', '3.0 out of 5 stars', '\nAssez bien.\n')
('blakteejay', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert! Der Tee blieb über Stunden heiß. Der Deckel ist leicht auseinander zu bauen und zu reinigen. Da kann ein anderes Markenprodukt von E.. nicht mithalten. In einer Rezension wurde geschrieben, dass das Öffnen des Deckels laut sei. Das kann ich nicht bestätigen bzw. ist die der von E.. lauter.\n')
('KUNDE63', '4.0 out of 5 stars', '\nHält was versprochen wird\n')
('A. Kästorf', '4.0 out of 5 stars', '\nFinde das Produkt im äußerlichen erscheinen ganz schick. Hält das Getränk auch gut warm oder kalt. Läuft nix aus. Man muss nur aufpassen das der Deckel richtig zusammengeschraubt ist (3 Teile) damit es gut funktioniert.\n')
('A. Mueller', '3.0 out of 5 stars', '\nDer TC Mug von THERMOS wird in einem gut recycelbaren Pappkarton geliefert. Schade finde ich dabei, dass er darin noch in einer transparenten Folietüte steckte. Das ist für mich unnötiger Plastikmüll. Im Karton steckte auch noch ein mehrsprachiger Miniflyer mit Benutzungs- und Pflegehinweisen. Diese sind allerdings in einer so kleinen Schriftgröße gedruckt, dass selbst mein Sohn, mit noch wesentlich besserem Sehvermögen als es bei mir der Fall ist, Probleme beim Lesen hatte. Ich selbst musste mir eine Lupe dazu nehmen. Das ist für eine Bedienungsanleitung, meiner Meinung nach, nicht akzeptabel.Der Trinkbecher aus doppelwandigem Edelstahl ist durchaus erst einmal ansehnlich. Allerdings war die metallisch blaue Beschichtung des Korpus bereits nach der ersten Verwendung leicht angekratzt. Ich hatte ihn zuerst im Rucksack transportiert und im Auto dann in den Getränkehalter geklemmt. Wie die Kratzer rangekommen sind, weiß ich nicht genau. Sie fielen mir erst auf, als ich den Becher abends zum Reinigen in den Geschirrspüler stellte. Anderen farbige Kaffeebecher zerschrammten bei mir bislang nur, wenn sie runterfielen. Das war hier aber nicht der Fall. Ansonsten ist die Beschichtung aber auch recht empfindlich für Fingerabdrücke und das mindert die Optik ebenfalls.Gut gefällt mir bei diesem Kaffeebecher, dass er mit einer Höhe von 16,5 cm (ohne Deckel) noch unter meinen Kaffeevollautomaten passt. Allerdings ist das Fassungsvermögen mit 350 ml ein ganz kleines bisschen zu gering. Bei nur 50 ml mehr könnte ich 2 Tassen hintereinander direkt aus dem Automaten einlaufen lassen. So nehme ich für die zweite Tasse ein vorgewärmtes Kännchen, fülle das was noch reinpasst in den Becher um und trinke den Schluck der dabei übrigbleibt gleich.Der Schraubdeckel hat eine 360° Trinköffnung und kann durch Drücken auf die Deckelplatte geöffnet oder geschlossen werden. Das funktioniert, obwohl dieser Verschluss wackliger ist, als bei anderen meiner Kaffeebecher mit ähnlichen Klickverschlüssen, auch einhändig sehr gut. So habe ich auch alleine im Auto keine Probleme, während der Fahrt meinen Kaffee zu trinken. Im Vergleich zu meinen anderen Kaffeebechern habe ich hier allerdings keine Möglichkeit optisch sofort zu erkennen, ob die Trinköffnung nun offen oder geschlossen ist. Trinken lässt sich aus ihr aber sehr gut und kleckerfrei.Habe ich die Trinköffnung nach dem Befüllen geschlossen, ist mein Becher erst einmal vollkommen dicht, so dass er unterwegs auch in einer Tasche/ einem Rucksack transportiert werden kann. Wenn ich jedoch aus der Trinköffnung einmal getrunken und den Deckel wieder zugedrückt habe, verbleiben im Deckel immer noch ein paar Tröpfchen Kaffee, die im Inneren einer Tasche / eines Rucksacks durchaus Flecken hinterlassen können. Es ist auch nicht möglich, den Becher durch die Trinköffnung komplett leer zu trinken, ein Schlückchen bleibt immer drin. Um dieses auch noch auszutrinken, muss ich den Deckel ganz abschrauben.Die Isolierleistung des Bechers empfinde ich aber als sehr gut. Versprochen werden bis zu 8 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt. Ich selbst verwende diesen Becher ausschließlich zum Mitnehmen von schwarzem und natürlich heißem Kaffee und brauchte in der Praxis bislang für die 350 ml Inhalt zum Mitnehmen höchstens ein Zeitfenster von 5 Stunden. In dieser Zeit konnte ich bislang meinen Kaffee in diesem Becher, auch wenn ich nicht alles hintereinander wegtrank, immer heiß genießen. Auch geschmacklich habe ich nichts auszusetzen. Sowohl der Edelstahl, als auch der Kunststoff des Deckels sind geschmacksneutral, so dass ich keinen unangenehmen Beigeschmack beim Kaffeetrinken empfinde.Zum Reinigen wird Handwäsche empfohlen. Der Becher kann aber auch problemlos in der oberen Schublade des Geschirrspülers gereinigt werden. Der Deckel kann für die Reinigung in 3 Teile zerlegt werden. Im Vergleich zu auseinandernehmbaren Deckel anderer Kaffeebecher in meinem Haushalt, sind diese Einzelteile dann jedoch so klein, dass sie durch das Gitter der oberen Schublade meines Geschirrspülers rutschen würden. Ich gebe sie daher dann in ein Fach des Besteckkorbes.Die Dichtungsringe reinige ich separat. Unter denen sammelt sich Flüssigkeit, die von alleine nicht wirklich wieder rauslaufen kann und die eine klassische Quelle für Keime wäre. Vom auseinandergenommenen Deckel lassen sie sich gut abnehmen. Hier wundert mich sehr, dass in der Anleitung auf die Reinigung der Dichtungsringe überhaupt nicht eingegangen wird. Während ich das Auseinandernehmen des Deckels als durchaus leicht empfinde, ist das wieder zusammensetzen, inklusive des Wiederanbringens der Dichtungen, immer etwas fummeliger als bei meinen anderen Kaffeebechern.Insgesamt bin ich mit diesem Becher jetzt nicht unzufrieden, würde selbst jedoch, angesichts des nicht unbeträchtlichen Preises von derzeit knapp 23 Euro, bei einer Neuanschaffung eher auf Becher anderer Marken zurückgreifen, bei denen der Deckel auseinandergenommen nicht so kleinteilig ist und sich auch besser wieder zusammensetzen lässt.\n')
('Ella', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der optimale Thermobecher für meinen Kaffee wenn ich unterwegs bin.Ich fülle vorher heißes Wasser ein, lasse ihn geschlossen eine halbe Std stehen und fülle mir dann meinen Kaffee ein den ich mir für unterwegs mitnehme.Durch drücken des Deckel fließt der Inhalt gleichmäßig und gut raus und auch das trinken ist sehr, sehr angenehm... vor allem während der Autofahrt sehr praktisch und unkompliziert.Die Größe passt auch sehr gut in meinen Getränkehalter im Auto.Alles perfekt!\n')
('Levin', '5.0 out of 5 stars', '\nLässt sich super leicht öffnen,  hält super lange warm & Lässt sich super leicht reinigen.Einfach perfekt!!!\n')
('hexentanz1970', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Produktbeschreibung fand ich die Information, dass diese Thermomug bis zu 8 Stunden warm hält. Meine Erwartungen wurden mehr als übertroffen! Das Produkt hätte eigentlich 10 Sternchen verdient! Der Kaffee war noch kochend heiß, wo andere Vorgängermodelle nur noch mit einer lauwarmen Plärre dienen konnten! Diese Thermomug sollte unbedingt gekauft werden!!!!!\n')
('Schwantastisch', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher kommt in einer schlicht schicken schwarzen Karton an.Auf der Verpackung steht: „Dein Statement für Nachhaltigen Lifestyle“.Öffne ich den Karton ist der Isolierbecher selbst noch in einer Plastiktüte verpackt, die nicht mal komplett um den Isolierbecher passt.Sorry aber hier passt das vorne und hinten nicht....Bei dem Statement auf der Verpackung sollte der Becher nicht noch zusätzlich in Plastik verpackt werden. Vorallem wenn die Verpackung nicht mal komplett um den Thermosbecher rum geht.Kommen wir zum Isolierbecher. Der Becher an sich finde ich sehr schön. Dieser ist sehr klassisch und zeitlos ohne viel tam tam gehalten. Toll finde ich auch, dass man ihn im oberen Fach der Spülmaschine reinigen kann. Gerade vor der Erstbenutzung mache ich das immer gerne. Der Trink/Verschlussmechanismus geht gut auf und zu und lässt sich zum einfachen reinigen auch auseinander bauen. Dies funktioniert ähnlich zu der Konkurrenz. Also nicht sonderlich schwer und man kommt danach auch überall gut zum reinigen hin.Die angepriesenen 9 Stunden heiß kann ich nicht bestätigen. Hier würde eher warm bis lauwarm passen. Da ich meinen Kaffee aber in einem Zeitraum bis maximal  3 Stunden trinke, ist die Isolierwirkung bis dahin einwandfrei.Insgesamt finde ich den Isolierbecher sehr schön, funktioniert tadellos und hält meinen Kaffee auch so lange warm wie ich ihn normalerweise trinke. Negativ finde ich die utopischen Angaben wie lange er es „heiß“ hält und die zusätzliche, viel zu kleine Kunststofftüte die in meinen Augen nicht zum Slogan „Nachhaltig“ passt.\n')
('Anonym', '4.0 out of 5 stars', '\nDer „THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher“ kam schnell und gut verpackt bei mir an.Der Thermobecher ist aus Edelstahl und deshalb ist es kein Problem Heißgetränke direkt in dem Becher zuzubereiten. Zudem ist er BPA-frei und Spülmaschinenfest. Die Trinköffnung hat bei diesem Becher eine angenehme Größe und lässt sich leicht öffnen und schließen. Man muss nur in der Mitte drücken und schon ist er offen. Zusätzlich bleiben die Getränke wirklich sehr lange warm oder eben kalt.Insgesamt konnte ich keine Materialfehler oder Mängel erkennen. Auch der Verschluss geht bei mir nicht ungewollt auf und der Becher ist wirklich dicht.Optisch finde ich den schlichten Edelstahlbecher sehr schön.Preislich etwas teuer, aber wie ich finde für so ein gutes Produkt gerechtfertigt.\n')
('Nele33', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by THERMOS 0,5 Liter wurde schnell und sicher verpackt geliefert. Der Becher wirkt durch den Edelstahl sehr edel und liegt sehr gut in der Hand.Die Verarbeitung des Bechers ist einwandfrei, alles ist Plan und ohne Kratzer oder Ecken. Der Mechanismus zum Öffnen lässt sich mit einer Hand bedienen, einfach in die Mitte des schwarzen Verschlusses drücken und schon kann das Getränk genossen werden. Der Rundum-Drinkmechanismus ist perfekt zum Autofahren, man muss nicht schauen und kann trinken.Im Vergleich zu meinem Travel Mug von Emsa mit 360ml ist dieser Becher ein Leichtgewicht und es gibt auch den letzten Schluck noch aus dem Becher, und nicht wie beim Emsa erst durch aufschrauebn des Bechers. Die Griffigkeit bei dem Emsa ist allerdings durch die Gummi-Ummantelung etwas besser. Umwelttechnisch ist der THERMOcafé by THERMOS allerdings ohne diese auf der besseren Seite.Den Dichtigkeitstest hat der Becher mit Bravour bestanden und auch nach 6 Stunden ist mein Kaffe noch in einem guten Temepratur Bereich um ihn zu genießen. Die Reinigung ist durch die große Öffnung einfach und ohne Mühen zu bewerkstelligen.Mich konnte der Becher von Thermos, in allen Belangen und Ansprüchen die ich habe, voll überzeugen.\n')
('S. Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen den Thermobecher nicht für Kaffee, sondern um Tee mitzunehmen. Deshalb spielt für uns die Höhe weniger die Rolle. Der Thermobecher ist sehr gut verarbeitet und innen nicht beschichtet. Reinigen lässt er sich gut. Bei hartnäckigen Belägen bin ich mit einer verdünnten Natronlauge bisher ganz gut gefahren, ansonsten reicht ein Geschirrspülmittel und die Spülbürste. Der Verschluss lässt sich zur Reinigung zerlegen, wir hatten die Kanne auch schon mehrfach im Geschirrspüler. Hat das Produkt klaglos überstanden. Der Becher hält den Tee hinreichend warm und hat keinen Eigengeruch oder Eigengeschmack. Bisher hat auch die äußere Beschichtung gehalten und ist noch nicht verkratzt.\n')
('Chris', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält unseren Kaffee sehr schön und auch sehr lange warm. Auch der Verschluss ist super, lässt sich auseinanderschrauben zum Reinigen. Das waren dann aber auch schon die zwei Sterne.Wie auf den Bildern zu sehen löst sich die Farbe sehr schnell und die Becher sehen furchtbar aus.\n')
('Andrea S.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe heute zum 1.mal den schönen Thermobecher benutzt. Leider ist er im Rucksack seher verkratzt obwohl lediglich ein anderer Thermobecher und 1 PET Flasche daneben standen.Sehr schade für den Preis\n')
('P S', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider ist nach wenigen Monaten der Lack abgegangen, so dass der Becher mittlerweile wie auf den Bildern zu erkennen, nicht mehr gut aussieht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon einige  Thermobehälter. Sind nach und nach in den Müll gewandert. Diese hier ist mit Abstand der Beste! Der Kaffee ist nach ein paar Stunden noch so heiß wie er aus der Maschine gekommen ist. Es läuft auch nichts aus und ist sehr handlich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mir die Zunge verbrannt. Tut also seinen Job.\n')
('CASH', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermosbecher überzeugt sowohl in punkto Verarbeitung, als auch den verwendeten Materialien und nicht zu vergessen der Optik.Tatsächlich ist, egal ob heiße oder kalte Getränke, dieser Becher absolut dicht. Selbst wenn man intensiv schüttelt geht hier nicht ein Tropfen raus. Vor der ersten Nutzung habe ich diesen in der Spülmaschine gereinigt und es sind weder irgendwelche chemischen Gerüche, noch sonstiges wahrnehmbar. Vor allem heiße Getränke werden hier sehr sehr lange heiß bzw. warmgehalten. Zwar sind natürlich 0,5 l nicht die Welt, reichen jedoch für den kleinen Kaffeedurst zwischendurch aus.Der Becher wirkt sehr robust und vor allem langlebig. Das mattierte Design gefällt mir ebenso gut, wie auch die Natürlichkeit der Getränke. Durch das Doppelwanddicke Edelstahldesign gibt es hier keinerlei Geschmacksverfälschungen oder sonstiges.Ich bin absolut zufrieden und gebe die volle Punktzahl und eine klare Kaufempfehlung\n')
('E-Max', '5.0 out of 5 stars', '\nAus meiner Sicht ein Premiumprodukt. Ob man es nun Becher oder Tasse nennt, das Ding ist sehr formschön, schlicht, mattglänzendes graues Metall, sieht wertig aus, fühlt sich gut an. Kein Schnörkel, auch am Deckel keine Spielereien. Fast schon ein Designobjekt. Der Deckel schließt tatsächlich 100%ig. Das Getränk bleibt in dem Isoliergefäß normal lange warm bzw. kalt, vergleichbar mit anderen ähnlichen Produkten. Passt sehr gut auch in den Getränkehalter im Auto. Ist halt nur 1/2 Liter drin - für Kaffee gut, für Saftschorle bissel zu wenig für meinen Geschmack. Und bei der Öffnung sollte man etwas achtgeben, sie ist eher groß. Also beim Trinken nicht übers Schlagloch fahren, sonst hat man die Brühe auf dem Hemd ... Ich finde die Flasche gleichwohl absolut prima!\n')
('HenrysMom', '5.0 out of 5 stars', '\nDer TC MUG von THERMOcafe ist so ziemlich der schickste Coffee to Go-Becher, den ich je gesehen habe. Und darüber hinaus hat er dem Einweg-Becher gegenüber eine Vorteile. Er ist umweltfreundlich, nachhaltig, robust, dicht und er hält den Kaffee zuverlässig über einen längeren Zeitraum warm. Der Becher fasst 500 ml, das entspricht bei mir guten 2 Bechern Kaffee. Ich nutze den Becher aktuell für Kaffee zum Mitnehmen auf längere Spaziergänge sowie fürs Büro, damit ich nicht so schnell wieder aufstehen muss. Der Becher ist schnell gereinigt. Ich nutze dazu einfach fließendes Wasser, Spülmittel und eine Flaschenbürste. Der Becher ist allerdings auch spülmaschinenfest. Der Becher hält auch absolut dicht, was man leider nicht von jedem Becher behaupten kann. Leider ist er ziemlich teuer, allerdings ist er meiner Meinung nach sein Geld auch wert.\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach einem Thermosbecher gesucht den ich auf meinen Spaziergängen im Winter mitnehmen kann um mal einen heißen Kaffee trinken zu können bei der Kälte. Auch nach zwei Stunden war der Kaffee noch sehr heiß, und es tropft auch nichts aus dem Becher. Das angegebene Fassungsvermögen von o,5l kann ich bestätigen.Ich finde auch, dass man gut aus ihm trinken kann. Ich habe einige Rezensionen gesehen, die bemängeln, dass der Rand zu dick sei und es schwer sei zu trinken. Dies kann ich nicht nachempfinden. Es ist so, als trinkt man aus einer etwas dickwandigeren Tasse. Ich habe mir noch einen Beutel der Firma "HUNTVP" gekauft um den Thermosbecher mit mir tragen zu können. Dieser ist zum Vergleich mit auf den Foto abgebildet, außerdem eine 1,0l Kunststoff-Wasserflasche.Ich kann den Thermosbecher empfehlen, er ist nicht nur funktionell, sondern sieht auch noch schick aus.\n')
('CF', '5.0 out of 5 stars', "\nIch habe schon den kleinen Bruder in 350ml. Der Deckel lässt sich in drei Einzelteile zerlegen, die alle in den Geschirrspüler dürfen. Auf einen Dichtungsring sollte man acht geben, denn der löst sich gerne mal und ist weg, wenn's einem nicht auffällt. Auch der Becher landet problemlos im Geschirrspüler. Nix mit Reinigungsbürste oder ähnlichen Verrenkungen an der Spüle.Heiße Getränke sind kein Problem. Vor allem wird der Becher außen nicht heiß, sondern man kann ihn völlig unproblematisch anfassen, egal ob drinne Lava ist, ;-) Und er hält heiß. Stundenlang. Ob die erwähnten 9 Stunden erreicht werden, weiß ich nicht, 4 - 5 Stunden sind jedenfalls kein Problem. Die erwähnte Lava ist dann allerdings nicht mehr so heiß wie zu Beginn, sondern trinkbar.Ein Mangel hat der Lack. Nach einer Zeit der Benutzung blättert er oben am Übergang zum Deckel ab. Das beeinträchtigt die Nutzbarkeit nicht, sieht halt aber doof aus. Ich mag den Becher dennoch. Aus meiner Sicht der beste Themro-Becher, den ich bisher genutzt habe.\n")
('Olga Meyer', '5.0 out of 5 stars', '\nSpeedy delivery, excellent service and product corresponds to description\n')
('Bienchen77', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher hauptsächlich für meinen Sohn bestellt, durch den Druckmechanismus am Deckel kann selbst er mit seinen drei Jahren den Becher schon problemlos entriegeln. Ich nutze ihn hauptsächlich, wenn wir zusammen Ausflüge machen oder auf den Spielplatz gehen, hier ist er mit seinem Fassungsvermögen von 500ml ideal geeignet und er hält Getränke auch die ganze Zeit über schön kalt.Zur Reinigung kann man den Becher und auch den Deckel einfach auseinanderschrauben und in der Spülmaschine waschen.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er erfüllt seinen Zweck bisher tadellos, hat ein schlichtes Design und ist absolut auslaufsicher.\n')
('Snoopy', '1.0 out of 5 stars', '\nDas schöne und außergwöhnliche Design dieses Produkts verdient seine vollen fünf Sterne ABER geworben wird mit "absolut dicht" und dann erwarte ich natürlich auch eine absolute Dichtheit.Leider ist dem nicht so.Die ersten Tage war noch alles in Ordnung und ich war zufrieden.Jedoch heute am fünften Tag meiner Benutzung als transportablen Kaffeebecher muss ich mich leider ärgern u d enttäuscht das Produkt zurücksenden und mir doch einen Thermobecher einer Andersdenkenden Firma kaufen, bei dem ich diese Erfahrungen bisher nicht machen musste.Alles an diesem Becher war Fest verschraubt, sodass es nicht an meiner Unfähigkeit gelegen haben kann.Normalerweise transportiere ich den Becher an der Seite meiner Rucksacks.Vielleicht war deshalb auch immer alles safe aber heute habe ich ihn in einen Beutel getan.Dort lag er drin.Alles Verschlüsse waren zu.Er hat mein Portemonnaie voll gekleckert, was mich geärgert hat.Dann schaute ich nach und beim Umdrehen konnte man zuschauen, wie es heraustropfte und erst nach einer Weile von selbst aufhörte.Demnach ist das Produkt für mich leider weder brauchbar, noch akzeptabel für den Preis.Schließlich kann es immer mal passieren, dass der Becher auch in einem Rucksack mit festem Stand von alleine umkippt.Im Übrigen kann ich nur empfehlen ALLE Becher, egal welcher Firmen, mit der Hand abzuwaschen, wenn sie "lackiert" sind, da ich bisherige allen die Erfahrung gemacht habe, dass die Farbe abblättert oder natürlich auch zerkratzt.Jedoch sollte man meiner Meinung nach Werder damit werben, dass es Produkt absolut dicht ist, noch, dass es spülmaschinenfest oder geeignet ist.Dann würde ich es gut heißen, man weist den Kunden darauf hin, dass eben die Farbe mit der Zeit abgeben kann.Schade, dass der Artikel zurück muss.Ich fand Thermos sonst eigentlich immer gut.\n')
('Bianca N.', '5.0 out of 5 stars', '\nWunderschöner to go Becher. Dicht hält er und leicht zu reinigen ist er auch. Wie lange er warm hält weiß ich nicht, Kaffee hält höchstens ne Stunde bei mir\n')
('Colina', '3.0 out of 5 stars', '\nWenn alles was man daraus trinkt durch den Deckel nach Metall schmeckt, ist das nicht unbedingt lecker. Ich konnte mich mit dem Teil nicht anfreunden und habs verschenkt.Gibt ja Leute die stört das nicht. Wärmeleistung ist aber super.\n')
('Big Daddy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat eine wirklich angenehme Größe und passt so auch super in den Getränkehalter im Auto. Die Verarbeitung ist sehr gut. Der Deckel kann in 3 Teile auseinandergeschraubt werden und ist neben dem Becher auch Spülmaschinenfest. So bekommt man den Becher so einfach und schnell sauber.Der Deckel mit dem Druckverschluss lässt sich einfach betätigen und durch den abgerundeten Deckel auch sehr angenehm daraus trinken.Der Becher hält auch wirklich super lange die Getränke heiß. Ich habe kochendes Wasser in dem Becher eingefüllt und mehrere Messungen durchgeführt. Das Wasser hatte nach 1,5 Stunden noch 93°C, nach 5 Stunden noch 82°C und nach 14 Stunden sogar noch 62°. Das ist wirklich sehr gut und hatte ich bisher noch bei keinem Thermobecher.Ich bin wirklich sehr positiv überrascht und der Becher begleitet mich jetzt jeden Tag zur Arbeit.\n')
('Kathrins Home', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist ein toller Thermobecher!Er passt zwar nicht in unsere Becherhalterung im Auto - das ist für mich aber schon die einzige negative Anmerkung.Die Farbe ist klasse, das mattierte sieht edel aus und ist bisher kratzfest (hat schon mehrere Tage im vollen Rucksack überstanden).Der Deckel hat mehrere Dichtungen, ist gut auseinander zu schrauben und ist dicht. Er lässt sich einhändig leicht öffnen; man kann rundum davon trinken, was im Auto bzw auf Fahrrad angenehm ist.Die Reinigung ist einfach, da man den Becher in die Spülmaschine stellen kann. Der Deckel lässt sich leicht komplett auseinander nehmen (auch die Dichtungen) und so sehr gut reinigen.Da da es von der Firma einen Ersatzteile - Shop gibt, hat man auch lange von der Flasche bzw dem Becher. Für mich einer der besten, die ich habe.\n')
('DerHerrDesRinges', '5.0 out of 5 stars', '\nDIe Marke Thermos gibt es irgendwie gefühlt schon seit einer Ewigkeit und gehört (inzwischen?) zum Hause Alfi und steht für mich für langjährig erprobte Qualität.Und dieser Thermobecher bestätigt das für mich aufs Neue, denn zum einen hält er Heißes lange warm (bis zu 12h), ist dank Klick-Drück-Mechanismus praktisch zum Trinken unterwegs geeignet und hält beim Transport ordentlich dicht, was bei diesen Mechanismen nicht bei allen Herstellern gegeben ist!Zudem sieht sie noch chic aus und fasst sich gut an, von daher gibt es auf jeden Fall volle Punktzahl von mir!!!\n')
('P. B.', '4.0 out of 5 stars', '\nNach meiner zunächst schlechten Bewertung, da das Produkt nicht ankam, wurde es nun doch geliefert.Optisch und haptisch macht die Thermoskanne einen guten Eindruck. Auch die verwendeten Materialien scheinen gut zu sein.Einen Härtetest (lange Reise) konnte ich zwar noch nicht durchführen, aber ich denke, auch das hält sie problemlos aus.Auch der Kunden-Support kann überzeugen.Einziges Manko ist der Versanddienstleister Hermes...Von verspätet bis gar nicht geliefert, kenne ich leider alles. Daher ein Stern abzug.\n')
('Dieter Pinzel', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ist wie es sein sollte. Absolut Auslaufsicher und die Wärme hält sich sehr gut. Die Größe ist perfekt für zwischendurch.  Passt  auch gut ins Auto.\n')
('MT Knopf', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Freund ist sehr zu frieden, er hält was er verspricht.Zwei Kleinigkeiten, die nach längerem Gebrauch auffallen sind:1. beim Thermobecher blättert, bei zu viel waschen in der Spülmaschine, die Farbe ab.Wer lange Freude an der Farbe haben möchte, sollte zumindest den Becher von Hand waschen. Verschluss usw. kann man in der Spülmaschine reinigen.2. nur bei festem Stand ist der Becher Auslauf sicher. Wenn der Becher im Ruchsack umfällt, läuft der Inhalt aus.Hoffe ich konnte euch helfen.\n')
('Pravat Nepali', '4.0 out of 5 stars', '\nI really like the color and size.Fits perfectly in a small bag.The most important thing is it keeps the liquid really hot for a longer time.\n')
('AmazonKunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher überzeugt bereits durch das schlichte aber dennoch moderne Design. Er hat ein Fassungsvermögen von 0,35 Litern. Das ist für mich perfekt, da ich einen Kaffee ideal unterbringe. Der Thermobecher lässt sich leicht auf- und zu schrauben und kann durch die breite Öffnung einfach gereinigt werden. Zudem schließt der Deckel ideal und auch das Trinken daraus ist ohne Kleckern möglich (selbst beim Autofahren oder unterm Gehen). Ich spüle den Becher vor dem Verwenden immer heiß aus und er hält heiß eingefüllten Kaffee deutlich länger warm, als ich dies von deren Thermobechern kenne (dieser Becher schafft problemlos 6h). Selbst wenn der Kaffee lange im Becher ist nimmt er keinen unangenehmen Geschmack an.\n')
('Verena Paliga', '1.0 out of 5 stars', '\nNoch keine 6 Monate alt, selten genutzt und schon is der Deckel kaputt\n')
('Ekaterina', '5.0 out of 5 stars', "\nHo chiesto questa termo tazza come un regalo. L'ho scelta sopratutto perché sia di acciaio inox controllato, dal marchio Thermos, che il collo della tazza é abbastanza largo e si, mi é piacuto il colore.Godo usarla! Quando stai al Pc, la tisana é appena calda e bruccua, ti distrae un attimo, passano 30 min e la tisana nella tazza normale é già fredda. Con questa meraviglia posso andare a ore sorseggiando una tisana sempre della stessa temperatura calda. La adoro!\n")
('Sylvi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, nichts läuft aus, nichts kleckert und nach 12 Stunden ist der Kaffee noch warmLiebe den Becher und hab gleich einen 2. bestellt\n')
('Rudolf Friedrich', '4.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher, Edelstahl in der Farbe Saphire Blue ist ausgesprochen gut verarbeitet, das stellt man gleich beim ersten \'befummeln\' fest.Der Inhalt ist eher bescheiden, nur 350 ml. Das ist nicht eben viel für den Tag, 500 ml wären schon besser."Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Das System ist im verriegelten Zustand zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht." So beschreibt es der Hersteller und das stimmt soweit auch.Ich habe aber oft Milchkaffée dabei und das setzt sich in diesem Verschluß dann doch ziemlich fest. Man kann den Verschluss zwar zerlegen und somit gänzlich reinigen damit keine Geschmacksrückstände im Verschluss zurückbleiben, aber schnell und einfach geht anders. Auch Teerückstände setzen sich hier gerne fest.Der Becher ist definiv gut, aber recht klein und das Reinigen ist aufwendig. In viele Autohalter passt er übrigens, in den Smart allerdings nicht, aber okay, da ist der Halter auch ziemlich eng bemessen.Fazit: von mir 4 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟  und meine Kaufempfehlung wenn die erwähnten Punkte nicht stören.\n')
('Buchdoktor and Family', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher THERMOcafé hält dicht und ist unkompliziert in der Handhabung. Der dreiteilige Verschuss lässt sich zum Reinigen zerlegen, erleichtert wird das durch die eingravierte Schraubrichtung.Laut Anleitung kann der Becher im oberen Korb der Spülmaschine gereinigt werden, empfohlen wird jedoch, das Spülen in der Maschine nicht zu übertreiben.Ob der Inhalt gekühlt oder heiß gehalten werden soll, sinnvoll ist es, den Becher vor dem Befüllen entsprechend abzukühlen oder zu erwärmen.Der Thermo-Becher hat mich mit seiner unkomplizierten Bauweise positiv überrascht.\n')
('Tony W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte die Möglichkeit den Thermobecher der Firma THERMOS zu testen.Fakten:• Maße: 16,7 x 7,5 cm• Gewicht: 240g• Hält Inhalt bis zu acht Stunden heiß und 16 Stunden kalt• Spülmaschinefest• Verschluss zerlegbar• kein Auslaufen, kein Tropfen - das DrinkLock Verschlusssystem hält, Super für to go• aus extrem robustem doppelwandigem Edelstahl, unzerbrechlich, langlebig, BPA-frei[Praxistest]Der Thermobecher hat eine schöne blaue (Saphire) Farbe & wirkt elegant. Er macht ebenfalls einen robusten Eindruck. Der Hersteller spricht von „Unzerbrechlich“, das wird die Zeit dann zeigen.Ich bin froh diesen Becher geholt zu haben. Zuerst hielt mich die geringe Füllmenge von 350 ml zurück. Dann erinnerte ich mich, dass ich Zuhause bereits eine Tasse trinke und für unterwegs die 350 ml eigentlich reichen dürften. Bis jetzt reichten mir die 350 ml, aber es ist echt knapp.Sie ist sowohl als Kaffee, als auch als Tee-Thermokanne nutzbar. Richtig gut ist der Verschluss. Dieser schließt dicht ab und lässt nichts wieder raus. Den Deckel lässt sich mit einer Hand, durch drücken, öffnen. Genauso schließt man ihn wieder, Super!Abschließend gehe ich auf das Preis-Leistungs-Verhältnis ein. Der Thermobecher hat mich trotz dem geringen Volumen überzeugt. Wer mit einem Volumen von 350ml zurecht kommt, wird hier einen passenden Alltagsbegleiter für seine Getränke vorfinden.Er ist sehr robust und liegt gut in der Hand.\n')
('ÄNDY', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich mal ein Thermobecher von 350 ml der klein und handlich ist, und über Warmhalte Zeiten verfügt, die in Ordnung sind. Alles aus Edelstahl, bis auf den Klickverschluss. Wahrscheinlich kann man so etwas nicht aus Edelstahl herstellen. Man muss sich allerdings von Anfang an entscheiden, ob man den Becher für Kaffee oder Tee benutzen will. Wenn der Becher ein Paar mal mit Kaffee befüllt wurde, und dann mit Tee, dann schmeckt der Tee nach Kaffee. Das liegt an dem Kunststoff Klickverschluss.Aber dennoch ein handlicher, gut verarbeiteter, formschöner Edelstahl Thermobecher.Kaufempfehlung\n')
('sara', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch,  hält bis 10 Stunden warm. Kann nicht verstehen das manche als nicht auslauf sicher bewerten. Ich habe von thermos eine1 Liter Kanne einen thermos Becher, alle drei sind dicht.\n')
('Bongo', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung, auslaufsicher, optisch ansprechend, sehr gute Isolierung über Stunden. Ganz kleines „aber“: Um den Thermobecher wirklich leer zu trinken, bedarf es für den letzten Schluck eine Kopfakrobatik, die zumindest ich nicht beherrsche. Trotzdem 5 Sterne von mir.\n')
('Sebi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Themobecher ist optisch sehr schön anzuschauen. Auch die Verarbeitung überzeugt.Zudem hält er schön lange das Heißgetränk warm und ist zuverlässig dicht.Zwischen "offen" und "zu" wechselt man über einen einfachen Druck. Das geht völlig problemlos und schnell.Einzig die Reinigung des Deckels ist ein wenig aufwändig.Insgesamt vergebe ich dem Thermobecher dennoch fünf Sterne, da ich sehr zufrieden damit bin.\n')
('V. König', '5.0 out of 5 stars', '\nBin wirklich sehr zufrieden! Hält alles was es verspricht und ist besser und hält die Getränke länger warm wie alles was ich bisher hatte.\n')
('MBK aus B.', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Der Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, der Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren. Bilder ansehen.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht bei mir in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Aber das führt nicht zur Abwertung da ein Isolierbecher ja nicht zwingend für Fahrzeuge konzipiert ist.Ich hoffe das meine Informationen hilfreich waren.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nGröße und Isolation sind gut, der Deckel lässt sich auch gut zum reinigen auseinander nehmen. Aber es stört schon sehr, dass bereits nach kurzer Zeit die zunächst sehr schöne Farbe abblättert.\n')
('Flow', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermo Becher gefällt mir ausgesprochen gut, denn:►Er hält Getränke sehr lange warm / kaltwenn man es richtig macht. Wichtig ist, dass man den Becher zunächst entweder vorwärmt (mit heißem Wasser) oder bei kalten Getränken entsprechend vorkühlt (nur mit kaltem Wasser reicht aus). Bei meinem Test waren die Getränke noch nach 4h richtig schön heiß (mehr kann man wirklich nicht erwarten)►Er ist absolut auslaufsicherVoraussetzung: man darf keine kohlensäurehaltigen Getränke einfüllen. Ich habe ihn stundenlang liegend und sogar auf dem Kopf stehend gelagert, hier läuft absolut nichts aus►Er hat keine InnenbeschichtungDies ist mir gerade auch in Bezug auf Schadstoffbelastung sehr wichtig, denn wenn ein Heißgetränk stundenlang in dem Becher gelagert wird könnten sich ansonsten Schadstoffe aus der Beschichtung lösen.►Es lässt sich wunderbar aus ihm Trinkenper Klickmechanismus lässt sich der Becher gut öffnen und man kann sehr angenehm aus ihm trinken. Allerdings macht der Verschluss beim Öffnen / Schließen ein recht lautes "Klick" Geräusch, entsprechend ist der Becher für Bereiche, in denen diese stören könnte (Hörsaal Uni, Meeting) eher weniger geeignet►Er sieht edel ausDurch die schlanke Form und das matt gebürstete Edelstahl sieht der Becher auch optisch sehr gut aus►Die Qualität stimmtder gesamte Becher ist sehr gut verarbeitet und wirkt vertrauenerweckend und langlebig.Zudem ist er sogar spülmaschinentauglich.Sollte der Becher mal unangenehme Gerüche annehmen gibt es einen einfachen aber sehr funktionalen Trick:Man befüllt ihn bis zur Hälfte mit heißem Wasser, füllt ein halbes Päckchen Backpulver ein, wartet bis es nicht mehr schäumt, füllt den Becher dann komplett mit heißem Wasser auf, schließt den Deckel und lässt ihn einige Stunden stehen. Danach riecht er wieder komplett neutral.FAZIT:Für mich stimmt bei diesem Becher die Qualität in Verbindung mit dem Preis, deshalb kann ich ihn zu 100% weiterempfehlen.\n')
('KNS', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo Becher wurde innerhalb eines Tages geliefert. Die verwendeten Materialien sind von hoher und guter Qualität. Das Fassungsvermögen ist ausreichend für 2 große Tassen Kaffee oder Tee. Wenn man den Thermosbecher vor Nutzung mit heißem Wasser befüllt (ca. 3-5 min.) kann auch sicher die angegebene Warmhaltedauer von 9h geschafft werden. Ich jedenfalls hatte nach 4h noch wunderbar heißen Kaffee. Die Bedienung ist absolut einfach, wer schon mal einen Mugbecher im Einsatz hatte, kommt damit problemlos klar. Die Reinigung ist vollkommen einfach und durch die eingesetzten Materialien auch jederzeit hygienisch einwandfrei.\n')
('Agnes', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Wärmeleistung ist sehr gut, leider ist der Becher nach nur 4 Monaten überhaupt nicht mehr dicht/ auslaufsicher.\n')
('WirTestenUnsDurch', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher tut wirklich genau das, was er auch soll.Heiße Getränke wie Kaffee oder Tee bleiben darin über Stunden heiß, selbst wenn man den Becher im Auto stehen lässt. So konnte ich mir problemlos beim Spaziergang mit dem Hund heißen Tee mitnehmen, der selbst nach 3 Stunden Standzeit im kalten Auto immer noch gut warm war.Auch Material und Verarbeitung finde ich hier einwandfrei. Der Becher macht keinen billigen Eindruck und besitzt ein simples Design.Alles in allem ist es ein super Thermobecher, der allerdings auch seinen Preis hat.Daher gibt es von mir hierfür insgesamt volle 5 Sterne.\n')
('Kerstin Obst', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zufällig im Urlaub eine grosse Thermoskanne von dieser Firma gekauft und war total begeistert. Die kleine Version ist gensuso. Hält tataächlich stundenlang heiss. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPrakisch klein und doch ausreichend. Sehr gute Reinigung. Hält die Wärme sehr gut!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne sieht wirklich gut aus, hält lange warm und ist gut abwaschbar. Sie hat einen Drückkopf, der das  Ausschenken sehr einfach macht.\n')
('C. Weber', '5.0 out of 5 stars', '\n►Produkterfahrung◄Die Trinkflasche ist aus mattiertem Edelstahl und hat ein schlichtes, elegantes Design.Der Deckel lässt sich leicht auf- und zudrehen und ist absolut dicht.Zum Öffnen und zum Wiederverschließen drückt man einfach auf die Kunststofftaste im Deckel.Aus der Flasche lässt es sich gut trinken.Die Durchflussmenge ist angenehm.Der Kaffee wird lange warm gehalten und verliert das Aroma nicht.Die Reinigung ist sehr einfach.►Qualität◄Der Qualitätseindruck ist sehr gut.Das Produkt ist gut verarbeitet und fühlt sich wertig an.►Preis/Leistung◄Meiner Meinung nach ist der Preis angesichts des hochwertigen Materials und der hohen Qualität absolut angemessen.►Fazit◄Eine erstklassige Trinkflasche, nach so einer habe ich schon lange gesucht.Für dieses Produkt spreche ich sehr gerne eine klare Empfehlung aus.\n')
('Silke Manderfeld-Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat ein geradliniges Design, ohne Schnickschnack. Das gefällt mir sehr.Der eingefüllte Tee war nach drei Stunden immer noch so heiss, dass ich mir den Mund verbrannt habe.  Künftig werde ich den Tee in Trinktemperatur einfüllen.\n')
('Heike M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist nicht nur wunderschön, er ist auch super praktisch.Er besteht aus doppelwandigen Edelstahl, welcher geschmacksneutral ist und die Flüssigkeiten sehr lange warmhält. Die Farbe Saphire Blue ist sehr schön. Man schließt diesen Thermobecher mit einem Schraubverschluss. Möchte man trinken, drückt man die obere, schwarze Fläche nach unten. Die Flüssigkeit kommt ringsherum aus dem Verschluss.  Es lässt sich sehr gut daraus trinken. Möchte man ihn wiederverschließen, drückt man wieder auf die obere Fläche und der Verschluss geht wieder nach oben. Diese Becher sind absolut dicht, da kann man gar nicht meckern. Er hat ein Fassungsvermögen von 350 ml, was gut nutzbar ist. Man kann diesen Thermobecher sogar liegend transportieren, es läuft nichts aus. Und er hält wirklich sehr lange warm.Dieser Thermobecher begeistert mich wirklich. Ich empfehle ihn sehr gern weiter.\n')
('Sandra', '1.0 out of 5 stars', '\nhatte den Kaffeebecher in meinem Rücksack und danach war er gleich zerkratzt.Sehr schade darum.Darf meiner Meinung nach bei dem Preis nicht passieren.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut Becher\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nDort Thermobecher hält Wasser verspricht.Der Kaffee ist über Stunden warm und er ist 100% dicht.Besonders klasse ist bei Autofahrten in der Nacht, dass man durch die 360 Grad Öffnung ohne hinzuschauen trinken kann. So verschüttet nicht.\n')
('M.', '4.0 out of 5 stars', '\nWurde sehr schnell geliefert. Ist dicht, Kaffee bleibt heiss. Das einzige Manko ist der nach meinem Empfinden viel zu dicke Rand.\n')
('🌟Glitzerprinzessin🌟', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by Thermos TC Mug Thermobecher ist aus mattiertem Edelstahl und hat ein Fassungsvermögen von 0,5 l. Das Design ist ganz einfach und dennoch super edel. Von der Verarbeitung her ist er einwandfrei, hochwertig und das Verschluss-System hält komplett dicht. Es läuft hier tatsächlich nichts aus. Ich verwende ihn momentan immer für meinen Tee und er bleibt richtig heiß. Natürlich kann er auch genauso umgekehrt für kalte Getränke verwendet werden. Zum Reinigen kann man ihn ganz einfach in die Spülmaschine packen und der Hygiene wegen kann der Verschluss auseinandergenommen und auch gut gereinigt werden. Ich bin äußerst zufrieden mit meinem neuen Begleiter.\n')
('Herr', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Fahren einhändig nutzbar ist.\n')
('Romane', '4.0 out of 5 stars', '\nN\'aimant pas le café, je voulais acheter un Thermos pour amener un chocolat chaud au travail. J\'ai craqué pour celui-ci.Avantages :- très joli- petit et donc pratique à emporter dans le sac- garde très très très bien la chaleur !!Inconvénients :- pas du tout pratique à boire, on s\'en renverse souvent dessus...- pas pratique à nettoyer (j\'ai voulu nettoyer "le joint" à l\'intérieur car avec le lait ça avait tendance à se salir et j\'avais peur pour l\'odeur. Au final, impossible de le remettre, je ne peux donc plus l\'utiliser, c\'est dommage.Il est donc très pratique à emporter et garde hyper bien la chaleur mais pas pratique à laver ni à boire dedans. Je vous conseille une petite tasse ou verre pour boire 😊\n')
('carlos vasquez', '5.0 out of 5 stars', '\nFacil de limpiar\n')
('Katja Hille', '1.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ein sehr schöner Thermobecher, aber nach gerade mal 5 Monaten, ca 25x benutzen ist ein Teil gebrochen und somit der komplette Becher nicht mehr zu gebrauchen.. Für den Preis darf das nicht sein..\n')
('J R', '4.0 out of 5 stars', '\nNun durfte ich diesen tollen "to go" Becher testen.Die Verarbeitung wirkt erstklassig und ist absolut schön.Die Dichtungen arbeiten auch bei heißen Getränken absolut zuverlässig und die Betätigung hakelt nicht.Von der habtik und Optik sind wie bereits erwähnt, ganz toll. Es lässt sich 360° aus dem Becher trinken und nichts kleckert.Der Deckel lässt sich easy in drei Teile zerlegen und sauber reinigen.Der Kaffee behält seinen Geschmack und nimmt nichts vom Becher auf.Einziger Minuspunkt für mich, der Inhalt (beim Test heißes Wasser 90°C) kühlt innerhalb von 4.5 Stunden von 90 auf 65°C ab. Hier bin ich besseres gewohnt. Aber ansonsten ist dieser Becher wohl einer der besten den ich besitze. Ach ja, bei meiner Primadonna passt sie perfekt unter den Auslauf.Vielen Dank für das tolle Produkt.Hoffe meine Rezension war hilfreich.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Thermos gefällt mir zu allererst optisch richtig gut. Sauber verarbeitet, schnörkelloses Design und eine wie ich finde sehr praktische Trinköffnung, die sich auch nicht versehentlich von selbst aktiviert, was bei Bechern mit typische sich einhakenden Verschlüssen doch mal vorkommen kann.Der Becher hält wirklich dicht, was mir persönlich sehr wichtig ist, da ich ihn gern einfach in die Handtasche lege 😉 – dies ist hier absolut gegeben.Er hält schön lang warm, so dass ich meine zweite Tasse Kaffee des Tages bequem an der Arbeit genießen kann.Die Reinigung ist denkbar einfach (ich spüle solche Becher am liebsten von Hand um die Dichtungen nicht unnötig zu belasten) du geht schnell.Fazit: Schlichter und sehr funktionaler Coffe-to-Becher, der rundum überzeugt 😊\n')
('Sandra Müller', '1.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design, aber leider undicht. Zudem ging innerhalb von wenigen Monaten 2x der Deckel kaputt, so dass man nicht mehr daraus trinken konnte.\n')
('feroza', '4.0 out of 5 stars', '\nZuerst kann man die wirklich Auslaufsicherheit erwähnen, da kommt kein Tropfen raus. Vorausgesetzt, man hat aus dem Deckel auch den letzten Tropfen getrunken.  Mir gefällt der dicke Rand beim trinken am Mund nicht so, aber Geschmackssache. Die Größe von 500ml ist für mich perfekt, es passen 2 Tassimo XL inkl. viel Milch rein, so wie ich es auf dem Weg zur Arbeit brauche. Da ich bei fast allen Thermos den Deckel ekelig finde (wegen ungenügender Reinigungsmöglichleit) , ist hier die Spülmaschineneignung ein Hauptkriterium sie zu kaufen gewesen. Fazit: Nicht perfekt, dafür auch nicht günstig aber eine gute Thermoskanne/Becher mit den wichtigsten Eigenschaften.\n')
('Maria Mateos', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr schönen und praktischen Mug! Leider beim abwaschen ist die Farbe leicht abgefallen. Von daher 1 Stern weniger. Sonst bin ich ganz zufrieden\n')
('Doktor Faustus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun seit rund 2 Wochen in Dauerbenutzung und bin vollkommen zufrieden. Der Becher ist kompakt, sieht gut aus und hält lange warm. Der Kaffee aus meinem Vollautomaten bleibt nach dem Vorwärmen mit kochendem Wasser für 7 h trinkbar warm. Frisch gebrühter Maschinenkaffee, welcher nochmal heißer ist, hält noch länger vor. Im Vergleich zu Bechern, die ich früher hatte, ist der ThermoCafé-Becher vor allem super auslaufsicher. Man muss nur bedenken, dass kurz nach dem Trinken bzw. Eingießen natürlich noch Tropfen kommen können.Die Tatsache, dass viele Rezensionen das für die Reinigung auseinandernehmbare Verschlusssystem als umständlich beschreiben, kann ich ganz und gar nicht nachvollziehen. Man dreht den unteren Teil ab und zieht den oberen raus. Die drei resultierenden Komponenten kann man super reinigen und wieder zusammenstecken. Der obere Teil hat zwei gegenüberliegende Nuten, sodass er nur in einer Orientierung reinpasst, was m.E. nach aber überhaupt kein Problem ist. Auseinanderbauen bzw. Zusammenstecken geht ohne Schwierigkeiten und dauert wenige Sekunden.Klare Kaufempfehlung von mir.\n')
('Kari', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design, Kaffee bleibt lange heiß und läuft nicht aus. Volle Punktzahl. 👍🏼\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nWorth every euro. Was a bit concerned, the mug really isn’t cheap but insulates highly. Coffee stays hot literally forever :)\n')
('SR1', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Flasche umd gut zu reinigen!\n')
('Colina', '3.0 out of 5 stars', '\nZwar hält die Flasche wirklich lange warm aber der Inhalt riecht nach dem Kunststoff des Deckels - sehr unangenehm. Ausserdem muß der Deckel wirklich sehr fest zugedreht werden, da es sonst tropft. Zusätzlich ist der dicke Rand am Trinkdeckel unangenehm am Mund was das Getränk irgendwie nach Metall schmecken lässt. Für das Geld hätte ich mehr erwartet, dafür ist das Teil viel zu teuer. Hier zahlt man die reine Warmhalteleistung und vielleicht noch das schicke Design. Das wars dann aber auch schon.Wenn ich nicht bereits die Verpackung entsorgt hätte, ginge das Teil zurück. Schade ums Geld.\n')
('Christian Klima', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm. Auslaufsicher. Sehr gute Qualität.\n')
('Zuckeraffe', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher bzw Flasche ist mein neuer Begleiter.Hiermit habe ich endlich das gefunden wonach ich Jahre suchte.Sämtliche Kaffeebecher die ich bisher nutzte haben immer irgendein Manko.Entweder sind sie undicht oder es lässt sich unmöglich aus ihnen trinken, sie sind nicht stabil und und und.Dieser Becher ist absolut großartig.Er ist komplett auslaufsicher.Man kann ihn auf den Kopf stellen und schütteln,es bleibt alles drin.Er hält ewig lange warm oder kalt.Dazu ist er ausgesprochen stabil und sehr gut zu reinigen.Man kommt sehr gut hinein.Den Trinkverschluss empfinde ich als sehr sinnvoll und ausgesprochen funktionell.Egal in welcher Position, man kann immer aus dem Becher trinken ohne sich zu bekleckern oder sich zu verbrennen.Was für ein großartiges Prinzip.Der Becher liegt super in der Hand und ich kann ihn mit einer Hand bedienen im den Trinkverschluss zu öffnen oder zu schließen.Dazu ist er enorm stabil, Unsere kleine hat ihn in einem Wutanfall durch die Küche gefeuert und er ist nach wie vor tadellos.Absolut empfehlenswert.\n')
('Katerina', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought it for Christmas for boyfriend last year and he is very happy about it. Still using it every day while at work\n')
('A. Mueller', '3.0 out of 5 stars', '\nDer TC Mug von THERMOS wird in einem gut recycelbaren Pappkarton geliefert. Schade finde ich dabei, dass er darin noch in einer transparenten Folietüte steckte. Das ist für mich unnötiger Plastikmüll. Im Karton steckte auch noch ein mehrsprachiger Miniflyer mit Benutzungs- und Pflegehinweisen. Diese sind allerdings in einer so kleinen Schriftgröße gedruckt, dass selbst mein Sohn, mit noch wesentlich besserem Sehvermögen als es bei mir der Fall ist, Probleme beim Lesen hatte. Ich selbst musste mir eine Lupe dazu nehmen. Das ist für eine Bedienungsanleitung, meiner Meinung nach, nicht akzeptabel.Der Trinkbecher aus doppelwandigem Edelstahl ist durchaus erst einmal ansehnlich. Allerdings war die matt graue Beschichtung des Korpus bereits nach der ersten Verwendung leicht angekratzt. Ich hatte den Becher zuerst im Rucksack transportiert und dann im Auto in den Getränkehalter geklemmt. Wie die Kratzer zustande kamen, weiß ich nicht genau. Sie fielen mir erst auf, als ich den Becher abends zum Reinigen in den Geschirrspüler stellte. Andere farbige Kaffeebecher zerschrammten bei mir bislang nur, wenn sie mir runterfielen. Das war hier aber nicht der Fall.Auch ist der Becher mit ca. 17,5 cm ohne Deckel so hoch, dass er unter keinen mir bekannten Kaffeevollautomaten passt. Wenn ich ihn mit Kaffee aus meinem Automaten befüllen möchte, muss ich ihn daher immer erst in ein anderes (vorgewärmtes) Gefäß laufen lassen und dann umfüllen. Eigentlich befülle ich diesen Becher auch immer nur mit 400 ml Kaffee, denn das entspricht der Menge von 2 Tassen aus meinem Kaffeevollautomaten. In den Getränkehalter unseres Autos (ein älteres VW-Modell) und des Autos meines Sohnes (VW Golf 6) passt der Becher jedoch problemlos.Der Schraubdeckel hat eine 360° Trinköffnung und kann durch Drücken auf die Deckelplatte geöffnet oder geschlossen werden. Das funktioniert, obwohl dieser Verschluss etwas wackliger ist, als bei anderen meiner Kaffeebecher mit ähnlichen Verschlüssen, auch einhändig sehr gut. So habe ich auch allein im Auto (ohne Beifahrer) keine Probleme, während der Fahrt meinen Kaffee zu trinken. Im Vergleich zu den anderen Kaffeebechern habe ich hier allerdings keine Möglichkeit optisch sofort zu erkennen, ob die Trinköffnung nun offen oder geschlossen ist. Trinken lässt sich aus ihr aber sehr gut und Klecker frei.Habe ich die Trinköffnung nach dem Befüllen geschlossen, ist mein Becher erst einmal vollkommen dicht, so dass er unterwegs auch in einer Tasche transportiert werden könnte. Wenn ich jedoch aus der Trinköffnung getrunken und den Deckel wieder zugedrückt habe, verbleiben im Deckel immer noch ein paar Tröpfchen Kaffee, die im Inneren einer Tasche durchaus Flecken verursachen können. Es ist auch nicht möglich, den Becher durch die Trinköffnung komplett leer zu trinken, ein Schlückchen bleibt immer drin. Um dieses auch noch auszutrinken, muss ich den Deckel ganz abschrauben.Die Isolierleistung des Bechers empfinde ich aber als sehr gut. Versprochen werden bis zu 9 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt. Ich selbst verwende diesen Becher ausschließlich zum Mitnehmen von schwarzem und natürlich heißem Kaffee und brauchte in der Praxis bislang für die 400 ml Inhalt zum Mitnehmen höchstens ein Zeitfenster von 5 Stunden. In dieser Zeit konnte ich bislang meinen Kaffee in diesem Becher, auch wenn ich nicht alles hintereinander wegtrank, immer heiß genießen. Auch geschmacklich habe ich nichts auszusetzen. Sowohl der Edelstahl, als auch der Kunststoff des Deckels sind geschmacksneutral, so dass ich keinen unangenehmen Beigeschmack beim Kaffeetrinken empfinde.Zum Reinigen wird Handwäsche empfohlen. Der Becher kann aber auch problemlos in der oberen Schublade des Geschirrspülers gereinigt werden. Da passt er von der Höhe her bei mir gerade noch hinein. Der Deckel kann für die Reinigung in 3 Teile zerlegt werden. Im Vergleich zu auseinandernehmbaren Deckel anderer Kaffeebecher in meinem Haushalt, sind diese Einzelteile dann jedoch so klein, dass sie durch das Gitter der oberen Schublade meines Geschirrspülers rutschen würden. Ich gebe sie daher dann in ein Fach des Besteckkorbes.Die Dichtungsringe reinige ich separat. Unter denen sammelt sich Flüssigkeit, die von alleine nicht wirklich wieder rauslaufen kann und die eine klassische Quelle für Keime wären. Vom auseinandergenommenen Deckel lassen sie sich gut abnehmen. Hier wundert mich sehr, dass in der Anleitung auf die Reinigung der Dichtungsringe überhaupt nicht eingegangen wird. Während ich das Auseinandernehmen des Deckels als durchaus leicht empfinde, ist das wieder zusammensetzen, inklusive des Wiederanbringens der Dichtungen, immer etwas fummeliger als bei meinen anderen Kaffeebechern.Insgesamt bin ich mit diesem Becher jetzt nicht unzufrieden, würde selbst jedoch angesichts des nicht unbeträchtlichen Preises von derzeit knapp 25 Euro, bei einer Neuanschaffung eher auf Becher anderer Marken zurückgreifen, bei denen der Deckel auseinandergenommen nicht so kleinteilig ist und sich auch besser wieder zusammensetzen lässt.\n')
('A. Mueller', '3.0 out of 5 stars', '\nDer TC Mug von THERMOS wird in einem gut recycelbaren Pappkarton geliefert. Schade finde ich dabei, dass er darin noch in einer transparenten Folietüte steckte. Das ist für mich unnötiger Plastikmüll. Im Karton steckte auch noch ein mehrsprachiger Miniflyer mit Benutzungs- und Pflegehinweisen. Diese sind allerdings in einer so kleinen Schriftgröße gedruckt, dass selbst mein Sohn, mit noch wesentlich besserem Sehvermögen als es bei mir der Fall ist, Probleme beim Lesen hatte. Ich selbst musste mir eine Lupe dazu nehmen. Das ist für eine Bedienungsanleitung, meiner Meinung nach, nicht akzeptabel.Der Trinkbecher aus doppelwandigem Edelstahl ist durchaus ansehnlich. Allerdings ist der Korpus sehr anfällig für Fingerabdrücke und das mindert im Gebrauch die Optik sehr. Auch ist der Becher mit ca. 17,5 cm ohne Deckel so hoch, dass er unter keinen mir bekannten Kaffeevollautomaten passt. Wenn ich ihn mit Kaffee aus meinem Automaten befüllen möchte, muss ich ihn daher immer erst in ein anderes (vorgewärmtes) Gefäß laufen lassen und dann umfüllen. Eigentlich befülle ich diesen Becher auch immer nur mit 400 ml Kaffee, denn das entspricht der Menge von 2 Tassen aus meinem Kaffeevollautomaten. In den Getränkehalter unseres Autos (ein älteres VW-Modell) passt der Becher jedoch problemlos.Der Schraubdeckel hat eine 360° Trinköffnung und kann durch Drücken auf die Deckelplatte geöffnet oder geschlossen werden. Das funktioniert, obwohl dieser Verschluss wackliger ist, als bei anderen meiner Kaffeebecher mit ähnlichen Verschlüssen, auch einhändig sehr gut. So habe ich auch allein im Auto (ohne Beifahrer) keine Probleme, während der Fahrt meinen Kaffee zu trinken. Im Vergleich zu den anderen Kaffeebechern habe ich hier allerdings keine Möglichkeit optisch sofort zu erkennen, ob die Trinköffnung nun offen oder geschlossen ist. Trinken lässt sich aus ihr aber sehr gut und kleckerfrei.Habe ich die Trinköffnung nach dem Befüllen geschlossen, ist mein Becher erst einmal vollkommen dicht, so dass er unterwegs auch in einer Tasche transportiert werden könnte. Wenn ich jedoch aus der Trinköffnung getrunken und den Deckel wieder zugedrückt habe, verbleiben im Deckel immer noch ein paar Tröpfchen Kaffee, die im Inneren einer Tasche durchaus Flecken verursachen können. Es ist auch nicht möglich, den Becher durch die Trinköffnung komplett leer zu trinken, ein Schlückchen bleibt immer drin. Um dieses auch noch auszutrinken, muss ich den Deckel ganz abschrauben.Die Isolierleistung des Bechers empfinde ich aber als sehr gut. Versprochen werden bis zu 9 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt. Ich selbst verwende diesen Becher ausschließlich zum Mitnehmen von schwarzem und natürlich heißem Kaffee und brauchte in der Praxis bislang für die 400 ml Inhalt zum Mitnehmen höchstens ein Zeitfenster von 5 Stunden. In dieser Zeit konnte ich bislang meinen Kaffee in diesem Becher, auch wenn ich nicht alles hintereinander wegtrank, immer heiß genießen. Auch geschmacklich habe ich nichts auszusetzen. Sowohl der Edelstahl, als auch der Kunststoff des Deckels sind geschmacksneutral, so dass ich keinen unangenehmen Beigeschmack beim Kaffeetrinken empfinde.Zum Reinigen wird Handwäsche empfohlen. Der Becher kann aber auch problemlos in der oberen Schublade des Geschirrspülers gereinigt werden. Da passt er von der Höhe her bei mir gerade noch hinein. Der Deckel kann für die Reinigung in 3 Teile zerlegt werden. Im Vergleich zu auseinandernehmbaren Deckel anderer Kaffeebecher in meinem Haushalt, sind diese Einzelteile dann jedoch so klein, dass sie durch das Gitter der oberen Schublade meines Geschirrspülers rutschen würden. Ich gebe sie daher dann in ein Fach des Besteckkorbes.Die Dichtungsringe reinige ich separat. Unter denen sammelt sich Flüssigkeit, die von alleine nicht wirklich wieder rauslaufen kann und die eine klassische Quelle für Keime wäre. Vom auseinandergenommenen Deckel lassen sie sich gut abnehmen. Hier wundert mich sehr, dass in der Anleitung auf die Reinigung der Dichtungsringe überhaupt nicht eingegangen wird. Während ich das Auseinandernehmen des Deckels als durchaus leicht empfinde, ist das wieder zusammensetzen, inklusive des Wiederanbringens der Dichtungen, immer etwas fummeliger als bei meinen anderen Kaffeebechern.Insgesamt bin ich mit diesem Becher jetzt nicht unzufrieden, würde selbst jedoch angesichts des nicht unbeträchtlichen Preises von derzeit knapp 25 Euro, bei einer Neuanschaffung eher auf Becher anderer Marken zurückgreifen, bei denen der Deckel auseinandergenommen nicht so kleinteilig ist und sich auch besser wieder zusammensetzen lässt.\n')
('APPLE-T.', '3.0 out of 5 stars', '\nEine Bewertung für das 350ml Modell.Bei mir kommt morgens der Becher unter die Kaffeemaschine, danach wird in Thermobecher umgefüllt und das Ganze kommt mit ins Auto.Jetzt hab ich mir hier die kleine Version bestellt, in der Hoffnung, dass das mal unter die Kaffeemaschine passt, tut es aber nicht. Das kann ich niemandem Vorwerfen, hätte ich vorher messen sollen.Die 3 Sterne haben aber einen anderen Größen Grund.Der Thermobecher passt nicht in meinen Standard Auto Becherhalter. Für jeden, der den Becher also morgens mit im Auto haben möchte, muss ich leider von einem Kauf abraten.Für alle Anderen, der Becher ist formschön, liegt gut in der Hand, läuft nicht aus und es lässt sich gut aus ihm trinken.\n')
('Kunde 0815', '5.0 out of 5 stars', "\nDieser Isolierbecher ist etwas besonderes - und dies nicht nur beim Preis. Die Firma Thermos scheint der Namensstifter einer ganzen Produktkatogorie ('Thermoskanne') zu sein. Dies schlägt sich wohl in der Erfahrung nieder? Jedenfalls ist der Becher absolut dicht, es lässt sich daraus trinken ohne ihn aufzuschrauben und er ist ohne Probleme restlos auszutrinken.Auch wenn es banal klingen mag - manche Produkte  des Wettbewerbs sind im Rucksack nicht mal wirklich dicht.Daumen hoch unter dem Motto 'wer billig kauft, kauft zwei mal!'\n")
('Marius', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist genau das Richtige für einen Kaffee oder Tee auf dem Weg in die Arbeit. 350 ml fasst der Becher und hält die Flüssigkeit dabei schön heiß. Auch angenehm die Dichtigkeit des Ganzen. Bei meinen Versuchen konnte ich bislang keinen Flüssigkeitsaustritt feststellen.Zudem sagt mir die Optik des Bechers sehr zu, die auch in realitas der des Fotos entspricht. Ein kleiner, praktischer Helfer im Alltag!\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nFür suchte ich eine Möglichkeit der Mitnahme von Heiß- und auch Kaltgetränken.Diese Thermosflasche vereint beides und hat auch noch ein tolles Design.Sie ist nicht so klobig, wie andere Flaschen, sodass man diese bequem im Rucksack für unterwegs sicher verstauen kann. Wichtig war mir, dass die Flasche auch nicht ausläuft bei ständigem Gebrauch.Mir gefällt diese super und ganz wichtig, wie beschrieben, erfüllt diese Flasche ihren Zweck ausgesprochen gut.Der Verschluss ist einfach zu bedienen und für mich etwas gänzlich Neues gewesen.So ist diese absolut dicht!\n')
('Schachi', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafè TC Mug Thermobecher wird bruch- und kratzsicher verpackt in einem Pappkarton geliefert.Der Korpus des Thermobecher besteht aus doppelwandigem, gebürstetem Edelstahl. Das Vakuum zwischen den Edelstahlwänden sorgt für die Isolierleistung.Von außen ist der Becher mit einer mattierten Lackierung versehen. So lässt er sich sehr gut halten und ist auch nicht empfindlich gegenüber Fingerabdrücken. Mein Becher ist in der schönen Farbe Saphire Blue. Der Schraubverschluss ist innen aus Kunststoff, der äußere Drehring hingegen aus stabilem, glänzendem Metall.Das Fassungsvermögen des Thermobechers beträgt 350 ml. Er hält die Temperatur der eingefüllten Flüssigkeit erstaunlich lange und ist zuverlässig dicht.\xa0Ich habe den Becher zunächst mit warmem Spülwasser gereinigt und dann mit frisch gebrühtem Filterkaffee befüllt. Den Deckel habe ich verschraubt und selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt, bleibt er absolut dicht.Um den Becher zum Trinken zu entriegeln, muss man auf den Knopf in der Mitte des Deckels drücken. Es entsteht eine 360 Grad Öffnung, so kann man von allen Seiten trinken.Der Kaffee ist sehr lange heiß geblieben, am Anfang musste ich sogar aufpassen, dass ich mir den Mund nicht verbrenne. Wer den Kaffee oder Tee rasch trinken möchte, sollte die Flüssigkeit lieber vorab etwas abkühlen lassen. Von außen blieb der Becher dank der guten Isolierung immer angenehm kühl.Fazit: Ich kann den Thermos Isolierbecher wirklich empfehlen. Seine Oberfläche ist griffig und unempfindlich, die Funktionalität hervorragend und hinsichtlich Optik und Design gefällt mir der Becher ebenfalls sehr. Er ist absolut dicht, hält Heißgetränke stundenlang warm und man kann bestens daraus trinken.\n')
('JuHalwa', '5.0 out of 5 stars', '\nEs macht was es soll. Ich verwende es täglich\n')
('Marko Losch', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach und schlicht, tut aber seine Sache sehr gut!Auch Stunden später noch heißer Kaffee 👍\n')
('KUNDE63', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst unter meinen Vollautomat und hält wirklich die Getränke heiß. Nicht preiswerte aber gut\n')
('Dr. Tobias Freund ', '1.0 out of 5 stars', '\nExtrem enttäuschend! Die Farbe blättert ab und verteilt sich in der Spülmaschine! Na danke auch...\n')
('Federkraut ', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt. Hält das Getränk über eine enorm lange Zeit heiß. Bin sehr zufrieden.\n')
('Lara', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht und das zu einem tollen Preis.\n')
('Uta', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ThermoCafé TC Thermo Mug ist sehr schlicht gehalten. Trotzdem bringt er all das mit sich, was man an solch einem Mug erwartet. Er ist doppelwandig, hält lange die gewünschte Temperatur und man kann gut daraus trinken. Er ist auslaufsicher und kann so auch im Auto mitgenommen werden.Mit diesem dezent gehaltenen Thermo Mug ist man bestens für Unterwegs und auf Arbeit gewappnet. Und all das zum angemessenen Preis.Meine Empfehlung.\n')
('T S', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem schlichten aber schönen Thermobecher gesucht. Dieser hier erfüllt einfach alles. Sieht gut aus, der Klickverschluss funktioniert ohne Probleme, gut zu reinigen und absolut dicht! Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch heiß und beim Trinken gibt es keinen Metallgeschmack im Mund. Bei mir passt der Becher trotz Größe sogar auch in den Becherhalter im Auto. Für den Preis absolut top!\n')
('MissFifty ♡', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ThermoCafé TC Mug von THERMOS wird in einem schönen, einfachen Pappkarton geliefert, den man gut recyclen kann. Leider befindet sich dann der Thermobecher selbst in einer weiteren Plastikhülle - unnötigerweise.Eine kleine Bedienungsanleitung ist auch dabei, allerdings ist das Produkt fast selbsterklärend.Der Thermobecher ist aus doppelwandigem Edelstahl hergestellt und faßt 500ml Flüssigkeit. Das ist eine schöne, große Portion für Unterwegs. Der Becher hält die Flüssigkeit 9 Stunden heiß. Der Korpus des Bechers ist in einem dunkelgrau, matt beschichtet.Das Tolle an dem Becher ist die einfache Bedienbarkeit. Man kann einfach auf den Deckel drücken und anfangen zu trinken. Nochmal drücken und man verschließt den Bescher wieder. Das ist super, wenn man z.B. im Auto unterwegs ist und nur eine Hand frei hat.Nicht nur der Becher, sondern auch die Einzelteile sind spülmaschinenfest:  Das ist wichtig für den Verschluss, den man einfach zerlegen und dann richtig reinigen kann in der Maschine.Ein schönes, praktisches Teil für Unterwegs.\n')
('leonie k', '5.0 out of 5 stars', '\nSie hält wirklich fast 48 Stunden warm! Ist damit der bestseller in meinem Schrank an Thermoskannen! Toll!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wie versprochen gut 9std. alles warm. Sehr zu empfehlen.\n')
('Ira W.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch besitze mittlerweile, da ich überall und immer mindestens einen Tee mit mir herumschleppe, schon eine gewisse Collection an Thermobechern verschiedenster Art, die zu verschiedenen Gelegenheiten usw zum Einsatz kommen.  Dieser Becher ist sehr schnell einer meiner Lieblingsbecher für Tees mit Milch und dergleichen drin geworden, weil er sich unkompliziert und gut im Geschirrspüler reinigen lässt. Es gehen keine kleinen Teile verloren, es gibt keine komischen Windungen im Ventil, die doch nie ganz sauber werden, sondern man kann ihn ganz unproblematisch komplett sauber bekommen.Auch zum Autofahren finde ich ihn sehr gut, weil ich nicht groß gucken muss, wo der Ausgießer ist, sondern egal wo ansetzen und trinken kann, außerdem lässt er sich mit dem Druckknopf super einfach mit einer Hand auf und zu machen. Ist er geschlossen, hält er auch dicht und zwar richtig (zumindest so lange man keine Kohlensäure einfüllt).Will ich den eingefüllten Tee schnell trinken, muss ich allerdings einen anderen Becher nehmen oder diesen hier offen stehen lassen, weil er die Flüssigkeit in seinem Inneren sehr lange sehr heiß hält. ich hatte jetzt eine ziemlich böse Bronchitis und habe mir für die Nacht immer abends heißen Hustentee gemacht, um nachts hier und da einen Schluck zu nehmen, wenn es zu schlimm wurde, dieser war morgens immer noch so warm, dass ich ihn gut trinken konnte, auch wenn ich ihn abends vor dem Einfüllen schon hatte abkühlen lassen, damit ich mir nachts nicht den Mund verbrenne.Also - leicht mit einer Hand zu bedienen, leicht zu reinigen und hält richtig richtig warm.\n')
('UlSa', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was der Hersteller verspricht .Getränke halten lange die Temperatur .Reinigung geht leicht von der Hand .\n')
('Hemeraner', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher gibt es in vier schicken Farben. Mir liegt der in Saphire Blue vor. Er hat ein Füllvolumen von 350 ml. Das ist etwas mehr als eine handelsübliche Coladose hat (330 ml). Einwegbecher fallen damit insbesondere beim Befüllen an einer Kaffeemaschine weg.Der Becher ist so konzipiert, dass er Getränke für bis zu 8 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt hält. Da er sich auseinandernehmen lässt, kann man ihn leicht reinigen, denn anders als bei anderen Produkten dieser Art wie ich es oft sehen musste, ist dies auch in der Spülmaschine möglich.Der Becher ist zwar nicht günstig, aber absolut Preis-Leistungs-Angemessen.\n')
('N.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Größe, leicht zu bedienender Verschluss,  auslaufsicher, lässt sich gut reinigen. Kaufempfehlung!\n')
('Belles Rezensionen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Thermos TC kommt gut verpackt zu Hause an. Der Becher fasst 0,5l, was ich sehr praktisch finde. Der Thermobecher ist für die Spülmaschine geeignet, zudem lässt sich der Verschluss auch zerlegen, sodass man diesen problemlos reinigen kann.Der Becher ist aus Edelstahl und sieht richtig schick aus, der Deckel oben ist schwarz. Was natürlich wichtig ist, ob der Becher auslaufsicher ist und dies ist der Thermobecher von Thermos in jedem Fall. Auch bleibt der Kaffee darin schön lange heiß und für mich eine perfekte Alternative zu den Wegwerfbechern.\n')
('UlSa', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was sie versprich LAAAANNNNGGGGE heiß . Blöd ist nur das sie in keinen KFZ Becherhalter Passt nur an den stellen die für Flaschen vorgesehen sind. Man kann nicht alles haben\n')
('Michael Gloning', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht Zuviel versprochen. Klare Empfehlung.\n')
('4Rabbitsz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher vom ersten Tag an!Der Thermobecher hat ein Fassungsvermögen von 350ml und eignet sich somit bestens für unterwegs.Egal ob im Auto, in der Freizeit oder auf Arbeit - ich liebe diesen Thermobecher!Hauptsächlich nutze ich diesen auf der Arbeit, ich arbeite im Gesundheitswesen und hab nur unregelmäßig Pause - aber dank des Thermobechers ist mein Kaffee immer schön warm bzw. heiß ;-)Der Thermobecher hat eine tolle Farbe - saphirblau, schaut mega aus!Der Thermobecher hält Getränke warm bzw. kalt - für ca 8 Stunden.Diese Zeit kommt auch gut hin.Der Becher ist auslaufsicher, selbst wenn er im Rucksack liegt.Der Becher hat einen Trinkverschluss, hier muss man nur einmal drücken, um zu trinken, bzw. den Becher wieder zu verschließen.TOP - 5 Sterne!Ich liebe diesen tollen Thermobecher und meine Kollegen beäugen ihn auch immer ganz neidisch ;-)\n')
('Andi Arbeit', '5.0 out of 5 stars', '\nEin halber Liter Kaffee im to go Becher, das dürfte auch demdurstigstem Kaffefreak genügen.Und im Thermocafé by THERMOS Thermobehälter bleibt er auchnoch lange heiß.Bei mir war der schwarze Muntermacher nach ca acht Stundenimmer noch heiß und nach zehn Stunden noch richtig warm. DieThermowirkung ist super.Natürlich kommt es auch auf die Umgebungstemperatur an.Und man sollte den Becher vor dem einfüllen mit heißem Wasserausspülen, damit das Getränk nicht gleich mit dem kalten Innenteilin Berührung kommt.Sehr praktisch der Deckel, der sich auf leichten Druck öffnet zumGetränk entnehmen und so auch wieder schließt.Er lässt sich zum reinigen leicht auseinandernehmen.Der Thermobecher blieb bei mir in allen Lagen dicht, egal wie ichihn drehte, wendete und schüttelte.Innen ist er mit einem Flaschenschwamm leicht zu reinigen, denn in denGeschirrspüler kommt er bei mir nicht. Er wirkt robust und wertig,alles passt.\n')
('Ulrike', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt , hält tatsächlich bis zu 8 std warm und läuft nicht aus\n')
('PR Tante', '1.0 out of 5 stars', '\nGekauft am 20. September und jetzt Ende Oktober fängt der Becher bereits an zu tropfen im geschlossenen Zustand. Dass die sein ist wirklich schön ich habe ihn gekauft da ich nach einem Kaffeebecher gesucht habe, den man im Geschirrspüler waschen kann. Ich habe den Becher ungefähr zehn mal benutzt. Es ist enttäuschend, dass ich nun nach gut einem Monat, nicht einmal Kontakt zum Hersteller aufnehmen kann. Also bleibt mir nichts anderes als diesen Fall als schlechte Rezension dazu lassen!\n')
('Rütze Steffen', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität,  über 10. Std. heißes bzw. kaltes Getränk...Ja es ist etwas teurer als andere Becher aber sein Geld wert....Zu 100% zu empfehlen....\n')
('BK', '4.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert vom Thermobecher. Für seine 500ml ist er sehr handlich, nicht zu hoch oder breit. War positiv überrascht und vor allem hält er super dicht und warm. Bin jetzt nur noch gespannt wie lange die Aussenbeschichtung/Farbe hält. Bei dem Preis wäre vielleicht noch eine Flaschenbürste mit entsprechender breite als Bonus schön gewesen.\n')
('Uta', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo Mug gefällt mir recht gut. Aufgebaut wie eine Thermoflasche, trotzdem ein Mug. Die Flasche lässt sich sehr gut befüllen und der Schraubverschluss hält dank dem Silikonring dicht. Der Trinkmechanismus ist sehr gut. Auch das Trinken macht daraus spaß, weil der Rand rund und dickwandig ist.Gereinigt werden kann diese Thermoflasche in der Spülmaschine.Was ich etwas enttäuschend finde, das heiße Getränke nach 4h bereits nur noch lauwarm sind. Niemals halten diese 9h heiß. Das sollte man beim Kauf vorher unbedingt bedenken.Fazit: Toller dichthaltender Thermo Mug mit nicht ganz so langer Warmhaltung.\n')
('bücherratte', '5.0 out of 5 stars', '\nDer THERMOcafé by THERMOS TC Mug Thermobecher ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Ich habe die Farbe Saphire Blue gewählt und bin richtig begeistert. Der Becher sieht einfach nur toll aus.Es passen 350ml in ihn hinein. Der Becher ist durch die große Öffnung einfach zu reinigen.Er hält auch zu 100% dicht. Das System zum trinken ist sehr einfach zu bedienen und man kann angenehm daraus trinken.Die Flüßigkeit bleibt lange Zeit warm bzw. kalt, je nachdem, was gewünscht wird.Der Becher ist mein ständiger Begleiter auf Autofahrten und ich habe bis jetzt nichts zu bemängeln. Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.\n')
('Ehrlicher Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher wirkt hochwertig verarbeitet. Es passt sehr viel rein ca 2 Tassen Kaffee. Im Gegensatz zu anderen Kaffeebechern lässt sich der Deckel hier komplett auseinander Schrauben. Das ist ideal für eine gründliche Reinigung. Er ist sehr leicht wieder zusammen zu setzen und hält dicht. Anfangs schmeckte der Becher etwas nach Metall, aber das ist schnell verschwunden.Auch mit Milch lässt sich der Kaffee gut genießen.  Insgesamt wieder einmal ein hochwertiges Thermosprodukt.\n')
('Mr. Frog', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qual der Wahl worin ich meine Kaffee einfülle wenn ich mal wieder unterwegs bin, ist nicht sehr einfach. Früher habe ich für meine hießen Getränke immer Einwegbecher verwendet aber nachdem man sich mehr und mehr Gedanken um die Umwelt und die weitere Ressourcen Verschwendung macht,  gehören diese Becher nicht mehr wirklich zum “guten Gewissen“ dazu.Daher kommen verstärkt wiederverwendbare Thermobecher auf den Markt welche qualitativ aber wie ich finde, sehr häufig nicht das halten können, was diese groß versprechen.  Heiß sollen die Getränke bleiben, bei Bedarf oder im Sommer kühlen diese auch und wenn der Becher mal umkippen sollte, was ja immer mal wieder passieren kann, sollen diese dicht sein…..Auch der Hersteller “Thermos“ (Gehört zur Alfi Gruppe) bietet mit dem “THERMOcafé“ eine Isolierbecher an der genau die oben erwähnten Eigenschaften besitzen soll. Schlägt dieser sich besser als man andere Konkurrenzprodukte?Verpackt kommt der Thermobecher in einer dunklen aber optisch ansprechenden Pappverpackung. Nach dem auspacken, befindet sich der in Edelstahlfarben gehaltene Becher in einer zusätzlichen Plastiktüte auf welche wie ich finde hätte verzichtet werden können.Der 20 cm große Thermosbecher, fasst 500 ml und dürfte für jeden Kaffee und für einen heißen Tee ausreichend sein. Durch den einfach zu drückenden Druckverschluß an der Oberseite wird der Becher geöffnet und wieder verschlossen. Wie ich finde ist das eine angenehmere Art und Weise, als die Drehverschlüsse mancher Konkurrenzprodukte.Die Haptik des Thermosbechers ist auf jedenfalls hochwertig und das mattierte Edelstahl wirkt edel und gut anzusehen. Was bei Edelstahl Flaschen aber dennoch zu bedenken ist, ist das diese recht schnell die einzelnen Fingerabdrücke auf der Oberfläche abzeichnen. Das kann wie ich finde in manchen Situationen optisch ein wenig stören.Nun aber zum nächsten wichtigen Punkt und das ist die Thermoleistung. Bei voll gefülltem Thermosbecher, kann der Becher über viele Stunden die Wärme halten aber auch bei nur halb gefülltem Becher bleibt das beinhaltenden Getränk einige Zeit warm. Somit bin ich von der Wärmeleistung her wirklich überzeugt und lauwarmer Kaffee bleibt mir hier glücklicherweise erspart.Zur Kälteleistung kann ich im Moment nichts sagen diese nutze ich mit dem Becher eigentlich nicht.Auch geschmacklich bleibt das Getränk so wie es ist. Die umbeschichtete Edelstahlinnenseite, lässt keine Geschmacksveränderungen zu und das schmeckt sich wahrlich angenehm…..Nach der Nutzung kommt die Reinigung und hier macht sich der Becher ebenfalls positiv bemerkbar. Neben der Möglichkeit den Becher in die Spülmaschine zu stellen, kann man den Verschluss auseinander schrauben und ebenfalls reinigen. Das unterschiedet den Becher von vielen anderen, denn wie ich finde sammelt sich gerade in einem Verschluss, der Dreck an und meist kann man diesen nicht wirklich 100%ig entfernen. Mit der Zeit kann das ganz schön eklig werden. Daher großer Pluspunkt für die Möglichkeit das man den Verschluss auseinander schrauben kann…. TOLL…..Zusammenfassung:➕  Optisch schöner und edel anmutender Thermosbecher➕  Qualitativ hochwertig verarbeitet➕  Hält die Getränke über lange Zeit warm➕  Spülmaschinenfest und Deckel lässt sich auseinander schrauben➖  Edelstahl Korpus wird durch Fingerabdrücke schnell “vertappst“Der Thermobecher, ist auf jedenfall eine tolle und hochwertige Alternative zu anderen Möglichkeiten. Die Thermoleistung ist sehr gut und auch optisch kann der Becher einiges bieten. Daher von meiner Seite volle 5 Sterne…..\n')
('MK', '4.0 out of 5 stars', '\nDer von mir besprochene Thermobecher der Marke Firma „THERMOcafé by THERMOS“ wird in einem stabilen und ansprechenden Pappkarton des Herstellers geliefert.Zum Schutz gegen Kratzer befindet sich das Produkt zusätzlich in einer Plastiktüte.Beigefügt ist ein mehrsprachiges kleines Faltblatt „Benutzerhinweise“.Der Thermobecher ist aus mattiertem Edelstahl gefertigt und fasst 500 ml.Auch nach Stunden ist das eingefüllte Getränk noch heiß bzw. kalt.Das Produkt lässt sich gut reinigen. Es ist spülmaschinenfest. Der Verschluss kann einfach auseinandergebaut werden.Als sehr praktisch erweist sich das Drink-Lock-Verschlusssystem.Der Becher hat den von mir durchgeführten Dichtigkeitstest bestanden.Das Design mit Schriftzug des Herstellers finde ich zeitlos, aber eher schlicht.Schade ist, dass sich bei der Lieferung schon einige leichte Kratzer auf dem Flaschenkörper befanden.Insgesamt dennoch ein empfehlenswertes Produkt, für das ich gute vier Sterne vergebe.\n')
('Dennis', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher isoliert sehr gut, nur leider merkt man direkt, dass der Schließ Mechanismus des Deckels nicht sehr stabil ist. Leider war der Becher nach einer Woche im Gebrauch dann auch direkt undicht.\n')
("ND'ney", '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher von Thermos freundlicherweise zum Testen zur Verfügung gestellt bekommen und bin wirklich dankbar dafür, denn dieser Becher hat mich als erster seiner Art richtig überzeugt. Ich habe wirklich schon einige Thermobecher/kleine Kannen etc. ausprobiert und bin von den allermeisten überhaupt nicht begeistert gewesen. Entweder hielten sie nicht dicht und liefen aus, oder die Wärmeleistung war unterirdisch schlecht, bei zwei Systemen war eine Glastherme verbaut die nicht lange überlebt hat oder der eigentliche Becher war aus billigem Plastik usw.Mit all diesen Widrigkeiten räumt dieser Becher hier mehr als gründlich auf und wischt hinterher noch feucht durch.Der Becher ist einwandfrei und hochwertig aus Edelstahl gefertigt. Er macht optisch wie haptisch eine ausgezeichnete Figur, der Umfang ist gut gewählt um ihn unterwegs tragen und halten zu können ohne das er  stören würde, genauso nimmt er nicht viel Platz im Rucksack oder der Aktentasche ein. Durch den absolut dichten Verschluss braucht man sich keine Sorgen über auslaufende Flüssigleiten zu machen, darüber hinaus lässt sich der Verschluss auch bequem einhändig bedienen und rundherum ausgießen oder direkt daraus trinken ohne auf eine bestimmte Position achten zu müssen. Das kann beim Autofahren sehr nützlich sein, da man sich dabei ja bekanntermaßen auf andere Dinge konzentrieren sollte.Dadurch dass der Becher auch im Inneren aus Edelstahl gefertigt ist, macht es ihn auch bei kräftigeren Stößen extrem Robust. Auch gestaltet sich die Reinigung von innen wie von außen als unkompliziert und einfach. Ein weiterer Vorteil ist dass so keine Fremdgerüche und Aromen ins Getränk kommen da Edelstahl nichts dergleichen Aufnimmt. So steht dem täglichen Wechsel bei der Getränkewahl auch geschmacklich nichts im Wege.Die Wärmeleistung hat mich ehrlich überrascht, gerade bei heißen Getränken schwächeln solche Becher gerne, ganz im Gegenteil bei diesem Modell: Auch nach mehr als fünf Stunden (hatte ihn im Rucksack vergessen) war der Kaffee noch heiß. Respekt! Vor allem wenn man bedenkt, dass 500 ml Inhalt nicht allzu viel sind und diese bei schlechter Isolation schnell abkühlen würden.Mich hat der Becher absolut überzeugt und ich kann ihn ganz klar empfehlen.\n')
('igor', '5.0 out of 5 stars', '\nHält extrem lange warm/heiß!Bester Thermobecher, den ich je hatte:-)!\n')
('BLD', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0J'étais sceptique, je modifie donc mon com.Tient au chaud vraiment longtemps. Si vous mettez du thé brûlant a 7h le matin il sera tiède a 15h.Ne fuit pas.Juste le bord pour boire un peu trop epais. Sinon rien a dire\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bin eigentlich von der Marke Thermos begeistert, allerdings läuft dieser Behälter aus. Bereits nach 10 Minuten war der Inhalt nur noch halb voll und meine Tasche komplett nass.\n')
('Laudenberger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher kam gut verpackt und unversehrt bei mir an.Er hat eine sehr schone dezente dunkle Farbe und die Größe ist perfekt zum mitnehmen. Er soll warme Getränke 9 Stunden warmhalten und klare Getränke 14 Stunden. Ganz konnte ich das ganze nicht austesten, da der Becher schon immer vorher leer war.Jedoch hat er wirklich prima die warmen Getränke warm gehalten, so dass ich es über den ganzen Vormittag verteilt noch warm trinken konnte. Am Baggersee hat er mir dagegen die Getränke sehr schön kalt gehalten.Der Thermobecher wirkt sehr hochwertig und gefällt mir sehr. Preis-Leistung passt auf jeden Fall.Von mir gibt es deswegen eine ganz klare Kaufempfehlung!!!\n')
('David', '1.0 out of 5 stars', '\nMusste den Becher leider tauschen weil der erste seine isoliereigenschaft verloren hatte. Nun hat der zweite Becher das gleiche Problem. Wenn nachdem eingiessen von heissem Wasser der Becher außen warm wird ist er kaputt.Ich werde versuchen den Becher zu tauschen und mir einen anderen bestellen.\n')
('Tatyana', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher! Bin zufrieden\n')
('Haku_Laya', '4.0 out of 5 stars', '\nGeliefert in einem schlichten schwarzen Karton macht der TC MUG von THERMOcafe schon beim auspacken einen guten Eindruck er ist nicht lackiert in seiner Form schlicht und vor allem leicht zu reinigen. er ist spülmaschinenfest, meist reicht jedoch auch ein einfaches ausschwenken unter fließendem Wasser. Der Deckel wird aufgeschraubt besitzt oben ein Ventil durch welches man den Becher zum ausgießen öffnen kann, Der Deckel kann jedoch auch komplett abgeschraubt werden .Ich nutze ihn überwiegend um mir von zu Hause Kaffee mit zum Arbeitsplatz zu nehmen und auch noch einen guten halben Tag ist dieser noch so heiß wie zu dem Zeitpunkt als er eingefüllt wurde.mit einem Fassungsvermögen von 0,5 Litern passt einiges hinein und so ist er gerade für Leute, die beispielsweise unterwegs entkoffeinierten Kaffee Von zu Hause trinken möchten, ideal.Der TC MUG hält absolut dicht. selbst wenn er im Rucksack herum purzelt, tritt nicht ein Tropfen aus.der Preis von aktuell knapp 25€ geht meiner Meinung nach völlig in Ordnung, handelt es sich doch um ein Qualitätsprodukt eines namhaften Herstellers. für den fünften Stern sollte er dennoch ein klein wenig günstiger sein.Auf alle Fälle sehr empfehlenswert.\n')
('Michelle Spoor', '5.0 out of 5 stars', "\nWhile looking for a thermos lite replacement I found this guy on sale.  I love it's wider opening for adding ice but wish it came with a choice of lids.  It has a push button top that is convenient for sipping coffee on the go but it holds a couple drops of coffee in the rim after closing that drip if the bottle falls over in your bag.\n")
('F. S.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Thermoflasche kostenlos als Vine-Teilnehmer zum Testen erhalten. Da ich mir fast immer auch Rezensionen durchlese, bevor ich ein unbekanntes Produkt kaufe, lege ich großen Wert auf Sachlichkeit und Ehrlichkeit. Daran halte ich mich auch bei einem kostenlosen Produkt.Beworben wird das Produkt als Isolierbecher, was ich persönlich etwas irreführend finde. Aufgrund der Maße und auch des Volumens (500 ml) ist es definitiv eine kleine Isolierflasche. Mir geht es nicht um die Wortklauberei, sondern darum, dass ein Becher beispielsweise in einen Getränkehalter (Auto) eingesetzt werden kann. Das ist bei diesem Produkt nicht möglich.Vielleicht wird das Produkt als Isolierbecher beworben, da kein separater Becher mitgeliefert wird. \uf04a Es stellt aber kein Problem dar, da man gut aus der Flasche trinken kann. Die Haptik im Vergleich zu einem Becher ist natürlich etwas gewöhnungsbedürftig.Die Isolierleistung ist ausreichend gut, kommt aber definitiv nicht an die angepriesene Zeit von 9 Stunden heran. Das ist auch zu verschmerzen, da ja eh nur 500ml reinpassen. 4 bis 5 Stunden hält sie gut durch!Was ich persönlich besonders gut gelungen finde ist die Möglichkeit das Verschlusseinsatz abzuschrauben, um den Einsatz zumindest gelegentlich ordentlich reinigen zu können.Die Dichtung ist hervorragend. Da kleckert nichts raus.Fazit: Eine qualitativ hochwertige Isolierflasche, die allerdings als Becherersatz zu groß und als Flasche zu klein daherkommt. Für wen die Größe passt, dem kann ich eine Kaufempfehlung geben. Ich persönlich würde sie nicht kaufen.Ich hoffe, ich konnte mit meiner Rezension behilflich sein.\n')
('Andi Arbeit', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Thermobecher mit 0,5 L Inhalt wird als Kaffeebecher angeboten.Für mich als Normal Kaffeetrinker sind 0,5 Liter des schwarzen Gebräu'szuviel, aber es ist ja auch ein Thermobehälter, der warm bzw heiß halten sollund damit den ganzen Tag über ein Schlückchen möglich macht.Damit sind wir beim Punkt, dem halten der Temperatur.Kaffee besteht ja wohl größtenteil aus Wasser, darum habe ich abends etwaum 20:00 sehr heißes Wasser in den Becher gefüllt und verschlossen.Am nächsten Morgen um etwa 7:00 aufgemacht und siehe da, das Wasserhatte nach 11 Stunden kaum Temperatur verloren.Der Becher stand die Nacht über in der temperierten Küche.Der THERMOcafé Becher macht also seinem Namen alle Ehre.Sehr gut finde ich den DrinkLock Verschluss, man kann aus demBecher trinken, ohne den Deckel abzuschrauben.Nur einfach auf das obige Symbol drücken und esentsteht im Deckel eine Öffnung, die das Getränk durchlässt.Zum einfachen wieder verschließen einfach nochmal drücken.Echt gut.Durch den Edelstahl Look ist auch die Optik ansprechend,und es ist mal nicht Plastik.Ich weiß nicht, wie der Thermobecher innen aussieht, aber wennman ihn nicht grob behandelt, wird er ein langes Leben haben.Ich rate zur Handwäsche mit einer weichen Flaschenbürste,Das Mittel im Geschirrspüler kann im Laufe von Jahren Schädenverursachen.Ich selbst werde den Thermobecher nicht für Kaffee nutzen,mir schmeckt der Frische aus dem Vollautomaten besser.Aber bei Wanderungen in den Bergen kommt er mit und wirdbei jeder Gelegenheit mit frischem Quellwasser befüllt.Ich freu mich drauf.Klasse Thermobecher, der sein Geld wert ist und alle Sterneverdient hat.\n")
('Deine Stimme 🎙', '5.0 out of 5 stars', '\nDer To-Go-Thermobecher von THERMOS überzeugt durch seine robuste Verarbeitung und erfüllt seinen Zweck als Warm- bzw. Kühlhalter.Ich finde ihn schön praktisch in seiner kompakten Größe, so kann er nämlich überall hin mitgenommen werden.Die Reinigung bevorzuge ich bei solchen Artikeln immer von Hand und bin nicht dafür, sie in die Spülmaschine zu stellen. Vor allem ist der Thermobecher so konzipiert, dass sich der Deckel schnell und unkompliziert auseinander legen lässt und somit auch das Reinigen kinderleicht erfolgt.Getränke werden sehr lange schön warm gehalten, aber auch kalt. Für beides ist dieser tolle Thermobecher ganz gut geeignet.Der Becher liegt gut in der Hand und sieht optisch ansprechend aus.Bisher sind meine Erwartungen von diesem Produkt erfüllt und ich vergebe gerne 5 Sterne.\n')
('Bella*susy', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert 🤩 immer wieder gerne\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht chic aus und hält super lange heiss\n')
('Matze', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich morgens meinen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit brauche, musste nun nach über 10 Jahren ein neuer Thermobecher her. Am ersten Tag ließ ich den Thermobecher im Auto stehen und nach der Arbeit etwa 11 Stunden später war der Kaffee immernoch heiß. Er lässt sich super leicht reinigen. Der Boden hat einen Durchmesser von 7,5cm. Nur zur Info falls jemand einen schmaleren Getränkehalter besitzt den er dafür benutzen wollte. Im großen und ganzen bin ich zufrieden. Der Klickverschluss ist auch dicht. Ich hoffe er hält solange wie mein alter Becher. Jedenfalls macht er einen robusten und hochwertigen Eindruck.\n')
('Linda99', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits die Optik macht den Unterschied: Original Flaschen und Becher von Thermos zeichnen sich immer durch ein tolles Design aus. Auch der ThermoCafé TC Mug sieht stylisch aus in dem matten Grau, der Farbton heißt zurecht „Cool Grey“. Allerdings ist das Material nicht ganz unempfindlich, man muss aufpassen, sonst gibt es schnell Kratzer.Aber auch ansonsten kann der Thermosbecher überzeugen, er hält das Getränk gefühlt eine Ewigkeit heiß bzw. kalt. Er ist angenehm leicht, auch mit Kaffee befüllt gut zu tragen. Und er ist absolut dicht, beim Transport läuft keine Flüssigkeit aus. Durch die doppelwandige Verarbeitung bleibt der Becher außen angenehm kühl. Es lässt sich durch das besondere Verschluss System gut daraus trinken. Man muss lediglich den Knopf in der Deckelmitte herunter drücken, dann kann man von allen Seiten trinken. Zum Befüllen wird der Deckel mit Drehverschluss abgeschraubt, zur gründlichen Reinigung wird er in seine Einzelteile zerlegt.Super praktisch, das Material ist wirklich geschmacksneutral. Bei vielen anderen Trinkflaschen schmeckt Wasser nach einigen Stunden unangenehm metallisch, das passiert hier nicht.Insgesamt ein hochwertiges Markenprodukt, eine stylische und praktische Alternative zu Einwegbechern.\n')
('Mathilda', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Wärmeleistung ist ok, dicht ist sie auch aber leider sieht sie nach knapp 4 Monaten so aus wie auf den Fotos. Das ist schade, weil sie wirklich sehr schön war. Aber die sich lösende Folie schneidet richtig in die Haut rein, also sehr unangenehm und nicht für Kinder zu empfehlen. Lieber eine ohne Beschichtung kaufen.\n')
('baumbaum', '5.0 out of 5 stars', '\nder becher ist super. hygienisch: man kann den deckel vollständig auseinandernehmen. benutzung: trinken ohne nuckeln und ohne überschwappen. aussehen: schlicht, elegant, unaufdringlich.\n')
('...', '5.0 out of 5 stars', '\nNach 8h und immer mal wieder trinken war der Tee immer noch richtig heiß. Zudem leicht zu bedienen und angenehmes Trinkgefühl. Perfekt!\n')
('Wanderfalke', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher gefällt mir überaus gut. Er erfüllt seinen Zweck, er hält Warmes warm und Kaltes kalt. Das allein würde nicht unbedingt Begeisterung auslösen. Die Qualität und die Einfachheit sorgen für Freude.Der Becher ist optisch schön und hat ein angenehmes Gewicht. Das "DrinkLock Verschlusssystem" ist das eigentliche Highlight dieses Bechers. Der Verschluss ist zu 100% auslaufsicher. Die Einfachheit der Bedienung überzeugt. Ein leichter Klick (Druck) genügt um das Verschlusssystem zu entriegeln bzw. zu verriegeln. Einfacher und effizienter geht es nicht. Man benötigt nur eine Hand, man muss beim Öffnen/Schließen nicht auf den Becher gucken. Das ist vor allem beim Autofahren ein enormer Vorteil.Hinzu kommt, dass man den Verschluss zerlegen und somit gänzlich reinigen kann. So bleiben keinerlei Geschmacksrückstände im Verschluss zurück.Dieser Thermobecher ist ein Must-have.\n')
('Ronja', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun knapp einen Monat und schon ist er kaputt. Dabei wurde er nicht oft benutzt. Den ersten den ich bestellt hatte musste ich schon zurückschicken weil er undicht war und so auch der zweite. Schade.\n')
('flo', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai acheté ce thermos pour mon fils qui travaille la nuit et il en est ravi. on peut mettre facilement l'équivalent de 3 belles tasses de café et cela reste chaud 9 heures comme annoncé. En plus la couleur est très belle et l'ouverture très pratique on est pas obligé de dévisser. il prend une timbale avec mais on pourrait boire directement dans le mug je pense. un peu cher mais c'est la qualité Thermos et je n'ai rien trouvé de mieux.\n")
('Y. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIst super! Auch nach Stunden noch mehr als warm\n')
('Finnentroll', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher gekauft, um ihn direkt mit Kaffeevollautomaten (Melitta Barista) zu befüllen. Die meisten Becher sind zu hoch, so dass man umfüllten muss. So ist es leider auch mit diesem Becher. Er passt nicht unter den Auslauf des Kaffeevollautomaten. Schade. Somit geht er zurück.Aber ich kann sagen, dass der Becher wirklich sehr sehr schön ist und edel wirkt. Auch der 360 Grad-Verschluss gefällt, wobei ich nichts zur Warmhalteleistung und Dichtigkeit sagen kann, da ich ihn nicht in Gebrauch hatte.\n')
('Zierl Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super, nicht nur warm sondern heiß, kann ich nur empfehlen 👌\n')
('Benini', '4.0 out of 5 stars', '\nSo, nach nunmehr 4 Monaten werktäglicher Nutzung kann ich mal ein Statement zu diesem Becher abgeben. Vorneweg: hier wurde ja mehrfach kritisiert, das die Farbe ganz schnell abblättert... dies kann ich definitiv nicht bestätigen. Ich habe ihn gerade nochmal gründlich inspiziert - er hat 2 winzige Kratzer von jeweils ungefähr 2 mm Länge und höchstens 0,5 mm dünn. Mehr nicht. Kein abblättern oder abplatzen. Gar nichts.Von der Wärmeleistung her ist der Becher für mich völlig ausreichend. Nach 4 Stunden ist mein Kaffee, wenn überhaupt noch was von ihm übrig ist, zwar nicht mehr heiß, aber immer noch angenehm warm.Eine Sache, die für mich bei so einem Becher enorm wichtig ist, ist wie gut sich der Deckel per Hand reinigen lässt. Dieser Deckel hier ist zwar in 3 Teile zerlegbar, dennoch gibt es 2 Stellen, an die man trotzdem nicht so richtig gut rankommt und für die ich zum reinigen einen Zahnstocher benutzen muss, was es etwas umständlich macht. Dafür ziehe ich einen halben Stern ab.Den anderen halben Stern ziehe ich dafür ab, dass nicht gut zu erkennen ist, ob man den Deckel geschlossen hat, oder nicht. Wenn der Deckel geschlossen ist, ist der Becher auslaufsicher (außer es befinden sich vom Trinken Reste im Deckel, die noch heraustropfen können). Allerdings ist es mir schon mehrfach passiert, das ich vergessen habe, den Deckel richtig zu schließen, und mich dann mit meinem Rucksack (ich stelle den Becher immer in die seitliche Außentasche) mal bücke oder eine andere ungünstige Bewegung mache und dann ergießt sich ein Teil des heißen Kaffees auf meinen Rücken. Immer ziemlich ärgerlich und ich muss mich sehr disziplinieren, achtsam zu sein und immer zu überprüfen, ob der Deckel wirklich geschlossen ist. Wäre wirklich gut, wenn man das eindeutig auf den ersten Blick erkennen würde.Ansonsten kann ich den Becher insgesamt nur empfehlen. Er sieht sehr schön und hochwertig aus und es trinkt sich sehr gut daraus.\n')
('AnWu', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nicht auslaufsicher!!!\n')
('Feldmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher sieht in seiner Edelstahlausführung sehr edel aus. Was sofort auffällt, er ist sehr leicht und kompakt, trotz seines relativ großen Fassungsvermögens.Was uns wichtig ist, er passt sehr gut in die Getränkehalter unserer Fahrräder und auch in die Cupholder unseres Autos. Aufgrund seiner etwas gedrungenen Form ist der Becher sehr standfest.Die wichtigsten Kriterien werden durchweg erfüllt.Der Becher hält absolut dicht und sehr lange die Getränke heiß.Selbst nach 5 Stunden unterwegs mit dem Fahrrad bei Temperaturen von 4° ist der Tee noch so heiß, dass empfindliche Gaumen vorsichtig sein sollten.Die Reinigung ist schnell und gründlich per Hand oder in der Maschine erledigt. Der Verschluss lässt sich in drei Teile zerlegen und damit hygienisch einwandfrei sauber halten.Beim Zusammensetzen des Verschlusses bitte darauf achten, die Teile nicht zu fest anzuziehen, sonst könnte es sein, dass der Öffnungsmechanismus etwas hakelt.Ein toller Becher, der ab jetzt mein ständiger Begleiter wird.\n')
('Peppie', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält wirklich den Kaffee lange warm. Er liegt gut in der Hand und aus dem Becher lässt sich auch gut trinken. Das DrinkLock Verschlusssystem lässt sich mit einer Hand bedienen. Allerdings erkennt man auf den ersten Blick nicht gleich ob der Becher nun geöffnet oder geschlossen ist. Deshalb sollte man ihn lieber zur Probe auf den Kopf stellen, bevor man ihn in eine Tasche packt.\n')
('M. ', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder kaufen. Hält lange warm und läuft nicht aus.\n')
('Marcel ', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', "\nI love it! Nice color and quality for this price. Water doesn't leak.\n")
('Agnieszka', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm! Super dicht! Leicht zu bedienen! Praktisch, perfekte Größe! Zum Empfehlen!\n')
('postman09', '5.0 out of 5 stars', '\nnicht ganz billig, aber qualität hat auch seinen preis!habe den thermobecher gleich getestet: nach dem befüllen mit 80grad heissem wasser sank die temeratur nach 12 stunden auf 55 grad ab- also völlig i.o.- ( nach 9 std. waren es noch über 60grad).gesamte funktionalität ist qualitativ sehr gut.\n')
('Leandro Coggiola', '1.0 out of 5 stars', '\nSembra molto buono, mantiene la temperatura molto bene ma il coperchio si è rotto dopo un mese e non ci sono pezzi di ricambio. Ora è inutilizzabile\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierbecher von Thermos ist aus Edelstahl, es gibt verschiedene Farben, meiner ist mattblau lackiert. Das doppelwandige Material hält Getränke über mehrere Stunden warm und mit 350 ml hat der Becher eine ausreichende Füllmenge. Die Oberfläche bleibt kühl, so dass man ihn problemlos anfassen kann.Praktisch ist vor allem der Deckel, der sich durch Druck auf den Knopf in der Mitte öffnen und schließen lässt. Es ist dann auch gut zu erkennen, ob er offen oder zu ist. Man kann kleckerfrei und durch die 360°-Öffnung von allen Seiten trinken. Der Becher passt genau in den Getränkehalter des Autos.Der Deckel schließt absolut dicht und lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Alle Teile sind lt. Anleitung spülmaschinengeeignet, lackierte Becher spüle ich aber lieber von Hand.\n')
('Céline', '3.0 out of 5 stars', '\nLa Couleur me plaît bien. Le couvercle pas très bien. Déconseillé!\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme schon sehr lange Coffee-to-Becher und Thermosflaschen mit an die Arbeit.Meinen Mann konnte ich bislang noch nicht von deren Vorzügen überzeugen, da ihm die meisten zu verspielt, zu kompliziert oder gefühlt nicht männlich genug sind (was auch immer das heißt 😉 )Der Thermobecher von Thermos in seinem gebürsteten Edelstahl wirkt bereits auf den ersten Blick absolut wertig und irgendwie beeindruckend.Die einfache Verschlusstechnik durch Drücken auf den Knopf im Deckel ist so simpel wie genial.Einmal drücken – trinkbereit…nochmal drücken, fest verschlossen 😉 TOPDieser Mix aus Thermosbecher und -flasche überzeugt nun sogar meinen Mann 😊Fazit: absolut empfehlenswert 😉\n')
('Ants', '3.0 out of 5 stars', '\nA good quality thermos mug but with a very inconvenient and bad design. To open and close it you need to press the top insert down. There is no easy way to know when this is is open or sealed that has led to many accidents. There is no easy visual way to make sure what the state of it is other than tipping it upside down.\n')
('niknic', '5.0 out of 5 stars', '\nDie angegebenen Produktmaße von 7,5cm Durchmesser (Boden) und 20,2cm Höhe stimmen.Leider passt er somit nicht in die Getränkeablage unseres Autos (Hyandai i40).So kommt dieser Becher bei uns "nur" auf Wanderungen zum Einsatz.Hierfür ist er sehr gut geeignet um auch mal einen Kaffee mitzunehmen. Da reichen dann auch 0,5l für uns.Kalte Getränke hält der Thermobecher ebenso gut kalt.Die warmen Getränke erkalten ca. 1°C pro Stunde (angefangen bei 46,5°C).Klasse finde ich, dass an jeder Stelle des Bechers getrunken werden kann.Der Druckmechanismus funktioniert einwandfrei.Die Dichtungen lassen sich leicht abnehmen und ebenso leicht auch wieder drauf ziehen.Somit ist die Säuberung auch kein Problem.Das Design ist sehr schlicht und somit auch sehr zeitlos.\n')
('Amazon Customer', '2.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher ist toll, denke ich. Kaffee ist immer genug warm geblieben . Aber obwohl ich nur dreimal benutzt habe, ist dieser kleine Teil des Bechers kaputt gegangen und kann ich nicht mehr nutzen. Deswegen gebe ich nur 2 Sterne\n')
('JK', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mir diesen ThermoCafé TC Mug für die Arbeit bestellt, weil ich auch mal gerne einen warmen Tee trinke und keine Möglichkeit habe mir diesen vor Ort zuzubereiten.Ich habe mir morgens heißen Tee in dem Becher gemacht und auf die Arbeit mitgenommen. Dort konnte ich ihn dann genüsslich trinken. Außerdem ist er in meinem Rucksack nicht ausgelaufen.Insgesamt soll er 9 Std warm halten (4 Std. hat er schon geschafft, dann war der Tee leer) und 16 Std. kalt. Das habe ich aber nicht ausprobiert.Mir gefällt er von der Form her richtig gut, er passt prima in die Hand und ist angenehm leicht.Durch den Deckel, der auf Druck aufgeht, ergibt sich die Möglichkeit egal an welcher Stelle des Deckels zu trinken.Zur Reinigung lässt dieser sich in 3 Teile auseinander nehmen, um ihn gut sauber machen zu können.Von der Verarbeitung her kann ich am Becher nichts beanstanden. Es sind keine scharfen Kanten oder Grate dran.\n')
('Beatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher gefällt mir richtig gut. Er sieht mehr wie eine kleine Thermoflasche aus, hat aber diesen besonderen Deckel, aus dem man gut am Rand trinken kann. Er fasst 500 ml.Das Design und die matte, silberne Oberfläche mag ich sehr, aber auch funktional überzeugt der Becher. Er ist auslaufsicher und hält heiße Getränke lange richtig heiß. Man kann ihn natürlich auch nutzen, um kalte Getränke kalt zu halten, was im Sommer von großem Vorteil ist, aber bei mir kommt er als Tee-Becher zum Einsatz.Besonders gefällt mir, dass der Verschluss zum Reinigen zerlegt werden kann und der Becher sogar in die Spülmaschine darf. 5 Sterne von mir!\n')
('kfkf', '3.0 out of 5 stars', '\nPros: it hasn’t leaked, it’s nice looking, and it can go in the dishwasherCons: it doesn’t keep things as hot-hot as a regular Thermos — you can actually see steam escaping when it’s in “drink mode”, and its wide base means it doesn’t fit in car cup holders (which seems like an oversight in something meant to be taken out and about)\n')
('Familie Testpilot', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher von THERMOS ist eine geniale Sache. Es bleiben getränke stundenlang heiß oder kalt. Der Becher hält auch sogar kopfüber gelagert dicht und verliert keinen Tropfen. Der Verschluß läßt sich zum reinigen einfach zerlegen und das Ganze ist auch Spülmaschienenfest. Im Grunde ein Produkt unter vielen... wenn da nicht der angenehm geformte Becherrand wäre, der diesen Becher besonders macht. Bei anderen Thermobechern ist der Rand oft dünn und schmal ausgeformt, während bei diesem Becher der Rand wie ein Tasse geformt ist und man sehr gut davon trinken kann ohne zu kleckern. Als Bartträger weis man so etwas wirklich sehr zu schätzen!Freudig habe ich auch festgestellt, dass der Termobecher sogar in einen Standardflaschenhalter passt und ich den Termobecher in meinem Auto und sogar auf meinem Boot sicher unterbringen kann.Sehr überzeugendes Produkt an dem ich nichts zum meckern gefunden habe.Top! 5 Sterne\n')
('Michi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Verarbeitung hält den Kaffee warm\n')
('Catharina J.', '5.0 out of 5 stars', '\nEnorme Wärmeleistung, mein Tee bleibt den ganzen Tag nicht nur warm, sondern wirklich heiß. Die Reinigung ist einfach und viel gründlicher als bei Produkten der Konkurrenz möglich.Die Kritik am Auslaufen der letzten Reste kann ich nicht bestätigen. Wenn ich den Becher verschlossen habe, trinke ich den letzten Rest aus dem Zwischenraum und habe keine Auslaufprobleme. Tolles Produkt, das mich zu einer Bewertung bewegt hat, was ich sonst eher nicht mache.\n')
('Melanie Schröpfer', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich ein klasse Produkt!Absolut auslaufsicher, super einfach zu handhaben da der Deckel zum trinken nur rein gedrückt werden muss. Sehr schönes hochwertiges Design, dass auch nach längerem Gebrauch nicht verkratzt, wenn man es in einen Getränkehalter steckt.Am tollsten ist der Deckel, der wirklich ganz einfach komplett auseinander genommen werden kann und gereinigt werden kann.Hält sicherlich 12 Stunden lang warm.\n')
('Ich', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der beste thermobecher den ich je hatte, morgens Kaffee eingefüllt, nach 6-8 h ist er noch schön warm echt spitze\n')
('HansiKlick', '4.0 out of 5 stars', '\nThermosbecher sind in der kalten Jahreszeit mein ständiger Begleiter. Weil mir der Kaffee im Lehrerzimmer einfach nicht schmecken will, bereite ich mir meine tägliche Dosis Koffein zu Hause mit der Siebträgermaschine. Anbei folgt meine knackige Bewertung:Was mir gut gefällt:+ Die Farbe ist schön. Ich freue mich immer, wenn etwas Pepp in den Alltag kommt.+ Der Becher passt genau unter meinen Kaffevollautomaten ( Siemens EQ 9 )+ Der Becher hält meinen Cappuccino schön warm.+ Die Größe gefällt mir auch sehr gut. Meinen KVA kann ich auf 10ml genau einstellen. Das passt hervorragend.Was nur okay ist:O Leider passt der Becher nicht auch unter meinen Siebträger ( Rocket Mozziafiato )O Der Ein-Hand-Verschluss lässt sich nicht gut reinigen. Zwar sagt die Anleitung da etwas anderes, aber ich kann ihn nicht auseinanderbauen.Insgesamt ein schöner Kaffeebecher, der gut warmhält, sich aber schlecht reinigen lässt. Zumindest der Deckel. Deshalb 4 Sterne und eine Kaufempfehlung für alle, die die nervige Reinigung nicht stört.\n')
('Florentin Schlotter', '5.0 out of 5 stars', '\nkeeps hot extremely long. looks great and most imporant: perfect to drink and no leaking\n')
('Tai-Pan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher nun schon ein paar mal verwendet und bin davon ziemlich angetan.Gut finde ich:- sieht sehr hübsch aus. Ich mag die dunkelgraue Farbe und man kann den Becher gut in der Hand halten- die Dose hält über eine gute Zeit Essen warm/heiss (kalte Getränke habe ich darin nicht ausprobiert)- für mich persönlich ist die Füllmenge von 500 ml alltagstauglich- kein Auslaufen, alles bleibt schön im Becher- leichtes ReinigenResümee: Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher.\n')
('DieBestenFreunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Thermobecher aus Edelstahl insgesamt sehr gut, weil er zum einen eine optimale Größe hat, nämlich 500 Millimeter, so dass es nicht zu klein und auch nicht zu groß ist. Der Thermobecher hat daher eine wirklich kompakte Form. Hinzu kommt, dass der Kaffee, der Tee oder auch was immer man in dem Thermobecher aufbewahrt, dass es schon einige Stunden lang warm bleibt, was ich natürlich auch sehr optimal finde. Zu guter Letzt ist es auch super, dass der Kaffeebecher spülmaschinenfest ist und auch auslaufsicher ist. Das waren auch zwei wichtige Kriterien für mich. Daher bin ich insgesamt sowohl mit der Qualität, als auch mit der Verarbeitung des Thermobechers zufrieden.\n')
('bridi', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Zug optimal hält lange warm und lässt sich super reinigen.\n')
('M. Moon', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ThermoCafé TC Mug hält wirklich superlang warm .... wir haben 100°C heisses Wasser aus dem Wasserkocher rein getan. Nach 24 Stunden hatte das Wasser noch immer 42 Grad.Dank des fest aufsitzenden Deckels hält der  MUG so lange warm und ist auch auslaufsicher und stossfest. Sie hat schon mehrere Stürze überstanden.Fazit: Ich kann en MUG nur weiterempfehlen ! 5 von 5 Sterne !\n')
('Kristina Schaar', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man die wohl neu bekommen irgendwo? Ist so schade, denn der Becher ist wirklich klasse.\n')
('Haku_Laya', '4.0 out of 5 stars', '\nder Thermoecher von THERMOcafé by THERMOS Modell "TC Mug", kommt in einer hübschen schwarzen Box und nach dem Auspacken fällt gleich auf dass die Qualität außerordentlich hochwertig ist.Der Thermobecher besitzt am Deckel ein Drück-Ventil durch welches der Inhalt leicht ausgegossen werden kann. wenn das Ventil geschlossen ist und und der Deckel fest verschraubt ist hält der hält der Becher absolut dicht und auch wenn der Becher , beispielsweise im Rucksack herum purzelt, so läuft absolut nichts aus.Der am Morgen abgefüllte Kaffee ist selbst am Abend noch richtig heiß. Meiner Meinung nach ist der TC Mug der ideale Begleiter auf längeren Spaziergängen, Wandertouren, aber auch für den Weg ins Büro. das Fassungsvermögen Von 0,35 Litern ist meiner Meinung nach etwas klein bemessen, hier rate ich definitiv zu dem Modell welches einen halben Liter fasst.Wer jedoch speziell das 0,35 Liter fassende Modell bevorzugt sollte hier auf jeden Fall zugreifen. Ein absolutes Qualitätsprodukt mit hervorragender Verarbeitung und super Isolierungs-Eigenschaften.\n')
('Nayden N Yotov', '5.0 out of 5 stars', '\nWhat I expected from Thermos! Great design, lost 1 gradus for 1 hour! I burned myself unexpecting tea temperature was the same as from the moment I poured it in the thermos.\n')
('mrcn', '5.0 out of 5 stars', "\nwell made, handy and does not drip. 100% recommend. it's the best mug I've ever had!\n")
('ClaudiaS', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Positive vorweg: die Getränke bleiben lange heiß. Uch fülle gegen 6 uhr morgens den kaffee direkt aus der maschine rein und genieße meine große Tasse Kaffee gegen 13 Uhr nach dem Essen. Er ist dann ummer noch super heiß.Das Design ist auch sehr chic. Aber das word der Kanne auch zum Verhängnis, denn durch die abgerundete Form beim Ausgießer kommt es leider zu einem deutlichen Nachttropfen beim Umfüllen in einen Trinkbecher.Dafür muss ich leider winen Stern abziehen. Man muss schon gut aufpassen, sich anschli6damit nicht einzusauen:\u2060-\u2060DAnsonsten ist die Thermos mein täglicher Begleiter fürs Büro geworden.\n')
('FreezePTV', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung war Top!Ich habe diesen Thermobecher meinem Vater zu Weihnachten geschenkt. Wir staunten nicht schlecht als wir getestet haben wie lange der Becher Getränke warmhält. Nach Ca 12 Stunden war das Getränk zwar nicht mehr heiß aber warm war es dennoch. Daher Top Produkt, es hält mehr als es Verspricht.Die Optik ist auch sehr schön und fühlt sich Hochwertig an.\n')
