('Alicia', '5.0 out of 5 stars', '\nHe estado usando la taza para llevarme un café con leche a la playa. Cierra muy bien y no pierde ninguna gota, aunque muchas veces no la llevo derecha, sinó de cualquier manera dentro del cesto de la playa.No sé si aguanta muchas horas caliente, yo sólo lo he probado un par de horas, que es lo que necesito, y bien. Hay que lavarla a mano, pero se lava muy rápido. Estoy contenta con la compra.\n')
('Rosamay', '1.0 out of 5 stars', '\nSi rafredda subito il cafe\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto. Aguanta muy bien la temperatura y no se derrama. És lo que estaba buscando.\n')
('Celia', '5.0 out of 5 stars', '\nEs estanco y no se derrama aunque vaya tumbado en tu mochila, neceser. Fácil de limpiar, y no coge olores de momento.Lo recomiendo.\n')
('manuel', '2.0 out of 5 stars', '\nLa compre porque se suponía que era estanco y lo podía llevar sin preocuparme que se volcara.Pues la taza es muy bonita, mantiene el calor muy bien y fácil de limpiar, pero no es estanco en absoluto.La tapadera se enrosca muy bien y por ahí no se sale pero no se han molestado en el cierre de la boquilla, pues es por ahí donde se sale todo el liquido en la menor inclinación. Por tanto no me sirve para llevar pues a la mínima se derrama.\n')
('Daniele', '5.0 out of 5 stars', "\nBellissima non perde e dura quello che c'è scritto sarei stato piu contento se avesse avuto 2 tappi uno per bere ed uno per chiudere  speriamo solo non si rompa il tappo essendo fatto in plastica pvc\n")
('Julia', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat einen leichten Gelbstich und sieht von unten einfach nur schlecht verarbeitet aus.Klar man sieht ihn von unten kaum aber für den Preis hatte ich etwas anderes erwartet.Auslaufsicher ist er, was echt super ist. Allerdings hält er nicht lange warm. Selbst wenn man vorher heißes Wasser rein kippt. Das hat mich tatsächlich sehr gewundert, da er keine wärme nach außen abgibt und gut isoliert zu sein scheint. Der Übeltäter ist der Deckel, der nur aus einfachem Plastik besteht.Der heiße Kaffee bleibt circa eine Stunde heiß, dann wird er schnell kalt.\n')
('delphine schmidt', '1.0 out of 5 stars', '\nLe produit ne tient pas la chaleur, au bout de 2 h le café est froid.\n')
('BB', '5.0 out of 5 stars', '\nEs super bonita y tiene un diseño precioso. Es muy ergonómica y el material es muy resistente. Mantiene muy bien la temperatura y es perfectamente hermético. Muy recomendable.\n')
('Monika C-H', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält sehr lange warm, und hat schon diverse Stürze überlebt.  Also unkaputtbar. Sehr gute Qualität.\n')
('Alessandro Pelli', '3.0 out of 5 stars', '\nOttimo da viaggio se fosse anche termico\n')
('Lena Flohrschütz', '5.0 out of 5 stars', '\n... und auslaufsicher!Mein persönlicher Mug-Test (gefüllt mit heißem Kaffee & Hafermilch auf dem Beifahrersitz herumkullern lassen, Fahrt über 1h & representative Bodenbelagauswahl) zeigte : kein Tröpfchen Verlust....Die großen Trinkflaschen dieser Marke halten übrigens sehr lange warm, sehr schöne Überraschung (mit Tee befüllt, im nicht extra beheizten Flur vergessen, 14h später noch immer warm. Lovely)!\n')
('Alessandro', '2.0 out of 5 stars', '\nProdotto deludente. Tanto bello, quanto inutile per chi come me si aspettava di arrivare al pranzo a lavoro con un caffè caldo. Le bevande purtroppo si freddano molto rapidamente. Forse è utile per chi come in America beve il caffe lungo il tragitto per andare a lavoro.Purtroppo ho un termos da 1litro che uso per il freddo e preserva il calore decisamente molto più a lungo a confronto. Avrei dovuto seguire i commenti a riguardo della problematica. Probabilmente il tappo realizzato in plastica (o materiali simili) potrebbe essere la causa della dispersione.Molto bello come porta penne da scrivania. Non so cosa farmene del tappo.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Verschluss vom Becher ist nach ein paar mal Anwendung undicht geworden trotz dass man es so angewandt hat wie beschrieben (produktfehler?)Für den Preis mehr erwartet als nur die optische Ästhetik.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht super aus und hält Getränke wie Kaffee und Tee sehr lange heiß! Absolute Empfehlung\n')
('Carla', '5.0 out of 5 stars', '\nConserva muy bien la temperatura y se puede llevar en mochila o bolso sin preocuparse de que vaya a gotear.\n')
('Caron', '4,0 von 5 Sternen', '\nProduit très étanche avec un style épuré qui garde la chaleur du liquide.De plus, c’est un produit très solide ( pour l’avoir déjà fait tombé plusieurs fois, il ne bouge pas ! )\n')
('Herbas', '5.0 out of 5 stars', '\nLa livraison a été impeccable !!! Le livreur ne me la pas mise dans la boîte aux lettres et est passé 2 fois, étant absente il s’est représenté une troisième fois dans la soirée pour me le remettre en main propre! Vraiment top top top !Concernant le mug il fait le job bien étanche et super belle couleur pailleté\n')
('Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Becher. Passt überall rein, läuft nicht aus und liegt super in der Hand. Habe das schwarze Modell.\n')
('Robert Melzer', '5.0 out of 5 stars', '\nwie beschrieben, schnelle Lieferung\n')
('Vanessa', '5.0 out of 5 stars', '\nWow, habe mich selten so sehr über einen Kaffebecher gefreut! Hält super dicht und sieht wunderschön aus! Bin begeistert!\n')
('Andrea G.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Thermobecher der hält was er verspricht!! Nicht nur die Optik ist 1A, auch die Qualität. Hält super lang warm/heiß und ist dicht 👍👍Würde ich immer wieder kaufen\n')
('Yemma', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha encantado lo recomiendo\n')
('Etienne Fasel', '2.0 out of 5 stars', "\nProduit n'est pas étanche alors qu'il a été acheté précisément pour ce point.. donc déçu forcément. Je ne recommande pas.\n")
('Hannes Kabe', '5.0 out of 5 stars', '\nHält über einen akzeptablen Zeitraum warm und ist dicht.\n')
('trendfull2', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist mir einmal hingefallen und direk ist der Deckel signifikant beschädigt (siehe Bild). Des Weiter läuft der Becher hier und da mal aus das der Verschluss nicht einen finalen Einrastpunkt hat.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist der Wahnsinn, hält sehr lange warm ist dicht und meine Frau ist super zufrieden\n')
('Christopher Mayr', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meine Frau bestellt. Der Becher hält solange warm/heiß. Sie ist begeistert! Hochwertige Optik!\n')
('Jerson Rodriguez', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus,Hält Getränke lange warm/kaltUnd sieht echt gut aus…\n')
('Alessio Poloni', '5.0 out of 5 stars', "\nHo preso due di queste tazze, sono ottime. Tengono molto bene la temperatura e sono ermetiche, sempre messa nello zaino e non ha mai perso. Ha una buona capacità, consigliata a coloro che apprezzano caffè americano o orzo lungo da bere durante la mattinata. È ben isolata, quando la si prende in mano non ci si scotta anche se la bevanda all'interno è molto calda\n")
('Emilia', '5.0 out of 5 stars', '\nUna taza térmica que se ve de calidad. Un tamaño bueno para llevar bebidas a un trabajo, la facultad, un picnic, etc.El cierre es de rosca, muy seguro y más fiable que si fuera a presión.Hay que limpiarlo a mano pero no es difícil de limpiar. Tiene muy buena capacidad.No es de plástico es metálico aunque por la protección que tiene su tacto es muy agradable y es un diseño atractivo que seguro que tus amigos alagaran.\n')
('Pascal', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Dichtstopfen ist einfach abgerissen im Auslauf.  Schade ☹️\n')
('ff99', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem bei meinem bestellten Thermobecher die Thermofunktion leider beschädigt war und dieser das Getränk keine 2 Stunden warm gehalten hat, habe ich mich mit dem MAMEIDO-Kundenservice in Verbindung gesetzt. Das Team ist äußerst bemüht, sehr zeitnah eine Lösung zu finden und hat mir innerhalb von 2 Tagen kostenfrei einen neuen Becher zugesendet. Vielen herzlichen Dank dafür!Der neue Becher hält nun was er verspricht und sieht zudem sehr schön aus.\n')
('Defacqz Virginie', '5.0 out of 5 stars', "\nje fais les petits matins et combien de tasses je n'ai pas renversé en voiture avec du café partout? fini !! je peux ta taper dans mon sac sans tracas et elle est super belle et trop classe !! et mon café est bien chaud en arrivant au boulot et on se brule pas les doigts (mais si on veut se les réchauffer, ça fonctionne pas ^^)\n")
('Beatriz W', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene la bebida caliente unas 3 horas. Es estanco de verdad, volcado y lleno dentro de una mochila no se me ha salido nada. Muy fácil de limpiar. Única pega que le pongo es que el esmalte va saltado un poco cerca del nombre del producto. Es un defecto de diseño y es cierto que no ha ido a más.\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe anfangs etwas überlegt, da ich den Preis für einen „einfachen Kaffebecher“ etwas überteuert finde, jedoch wurde ich überzeugt.Der Becher fühlt sich sehr hochwertig an und ist super verarbeitet! Außen wird er nicht ansatzweise warm, während der Kaffe/Tee schön heiß bleibt. Bislang ein super Produkt, welches ich jedem empfehlen würde. Perfekt für die Uni :)\n')
('Lisa', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt und mega Kundenservice!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geschenk für unseren Chef.Sieht sehr Hochwertig aus und hält auch super dicht.Nur schade, dass es nicht in die Spülmaschine darf, aber dies kann man ja in der Produktbeschreibung lesen. :)\n')
('Daria Tryhub', '2.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Trotz des guten Designs und vieler guter Bewertungen, deren Echtheit Ich Bereits bezweifle, begann dieser Thermobecher vom ersten Tag der Verwendung an zu tropfen. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist absolut nicht akzeptabel, da es nicht wasserdicht ist und somit für den vorgesehenen Zweck nicht verwendet werden kann. Also total enttäuscht von dem Produkt und würde es nicht weiterempfehlen.\n')
('PN', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht und sieht dabei auch noch gut aus. War schon einige Male in Gebrauch und hat noch keine Abnutzungserscheinung.\n')
('THORSTEN ', '1.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung des Bechers ist leider sehr schlecht. Dazu hat die bestellte Geschenkverpackung einfach gefehlt.\n')
('MMR', '3.0 out of 5 stars', '\nEs un recipiente perfecto de tamaño, con bonito diseño y buenos acabados. Resulta muy cómodo para beber. Lo llevo en la mochila y no se derrama nada. Aguanta el calor unas tres horas (a las tres horas la bebida está templada tirando a fría), para mi gusto demasiado poco en relación a su precio. Para que dure más hay que echar la bebida muy muy caliente. Creo que, por ese motivo, no lo volvería a comprar.\n')
('Denise H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Design ist schon ein Hingucker.Sind zufrieden\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nLa taza tiene muy buena pinta y cierra muy bien.... Pero al llenarla d café... Le das la vuelta... Y pierde líquido..... Yo la keria llevar al trabajo en la mochila..... Así ke la he tenido ke devolver... Una pena  x ke tenía buena pinta.... Pero lo único ke pedía era ke no perdiese likido... Así ke nada\n')
('Sven Bohlmann', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher wirkt gut verarbeitet und sieht auch sehr schön aus. Länger wie 2 Stunden würde ich den Kaffee aber nicht darin aufbewahren da er dann doch zu sehr abgekühlt ist. Ansonsten ist er gut gelungen und zu empfehlen.\n')
('Julie ILLAND', '5.0 out of 5 stars', "\nLa bouteille est bien étanche, elle garde bien au chaud durant toute une matinée.Le support qui s'ouvre pour boire est également étanche sans soucis.\n")
('Tyler durdel', '5.0 out of 5 stars', '\nPrecioso.Totalmente estanco y con una alta capacidad para mantener la temperatura.Muy ligeroSencillo uso.Fácil de usar y de limpiar\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nProduto com muita qualidade e muito bonito\n')
('Fco. Javier', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto\n')
('Utente', '5.0 out of 5 stars', '\nOttima tenuta stagna e durevole mantenimento della temperatura! Molto soddisfatta\n')
('Stephan Marti', '4.0 out of 5 stars', '\nGanz okay. Schöne Becher\n')
('PvM', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fahre mit diesem Becher taeglich (auch bei Minusgraden) etwa 30 Minuten mit dem Rad zur Arbeit. Dabei wird er 20 Minuten vor Abfahrt mit heissen Tee befüllt und lose in die Fahrradtasche gesteckt. Wenn ich auf der Arbeit ankomme, ist der Tee noch genauso heiss wie zuhause und nichts ist ausgelaufen.Nach etwa vier Stunden stehend bei Umgebungstemperaturen von etwa 20°C ist die Flüssigkeiten dann lauwarm, aber das ist voellig in Ordnung. Den Haertetest hat dieses Produkt auf jeden Fall bestanden!\n')
('Stephanie Marschner', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste Thermobecher den ich je hatte. Er hält zwar nicht so lange warm wie andere Modelle. Dafür ist er 100% auslaufsicher und perfekt für die Spülmaschine geeignet. Ich nutze ihn jeden Tag und stecke ihn bedenkenlos einfach in die Handtasche. Er landet 1-2 x die Woche in der Spülmaschine, ansonsten wird er handgespült. Bis jetzt habe ich keine Macken gefunden. Tolles Design und volle Funktionalität\n')
('Rüdiger L.', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch gut und hält sehr gut lange warm\n')
('Dani Díaz', '5.0 out of 5 stars', '\nEstaba preocupado por la estanqueidad y lo cierto es que por ahora no ha dado problemas, si se cierra el tapón con cuidad no se sale. Otra cosa es lo que pueda pasar con el uso, porque si se abre y cierra doscientas veces, igual empieza a coger holgura y acaba saliéndose, pero por ahora no es el caso.En cuanto a conservar temperatura también bien, he probado a dejar agua muy caliente durante varias horas a una temperatura ambiente de 20ºC y ha tardado horas en enfriarse, así que para el uso del común de los mortales, creo que es suficiente. Otra cosa es que te lo quieras llevar por una calle de Ottawa, en invierno, a diez grados bajo cero, ahí seguramente en media hora tengas un té helado :)\n')
('Omonero 69', '5.0 out of 5 stars', '\nDi facile utilizzo. Tenuta del calore buona. Esteticamente bella.\n')
('SABRINA TLSE', '5.0 out of 5 stars', '\nCe mug est vraiment beau, de bonne qualité et a une bonne contenance !Je le prends tous les matins avec moi au bureau, il rentre parfaitement dans le porte gobelet de ma voiture, je vous rassure sur ce point.Je fais mon cappuccino vers 7h50 et à 11h il est encore chaud ! Je n’ai pas pu tester plus longtemps vu que je finissais maBoisson au max à 11h.Bien étanche, je n’ai pas eu d’accident, après je ne m’amuse pas à le mettre directement dans le sac…L’endroit où vous posez vos lèvres pour boire votre café est très bien situé comparé à d’autres modèles ! C’est un détail qui fait toute la différence. Rien à dire, je regrette pas mon achat!\n')
('Karen Suarez', '5.0 out of 5 stars', '\nMe a gustado mucho aunque ça temperatura no se mantiene durante mucho tiempo. Para llevarlo en el coche camino al trabajo genial, però no creas que el cafè o infusion te durarà mas de 1 hora caliente.\n')
('Anna Melnik', '1.0 out of 5 stars', '\nPurtroppo è durato 3 giorni oppure usato 3 volte. Molto bello, peccato la qualità scarsissima\n')
('jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nNo pierde liquido y mantiene caliente durante almenos 5 horas. Buena compra, sin duda\n')
('KW', '1.0 out of 5 stars', '\nBecher läuft aus , große Enttäuschung!\n')
('Tamara Naefe', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher nun schon seit über einem Monat und bin begeistert.Ich nutze ihn täglich für meine kühlen Getränke und er hält was er verspricht. Die Qualität ist sehr gut, der es leiert nichts aus und es wackelt nichts. Ich werde mir noch weitere bestellen!\n')
('Saskia Häßner', '5.0 out of 5 stars', '\nBei dem ersten Becher weiß Marmor ist die Farbe abgeblättert, was erst sehr frustrierend war. Dennoch habe ich sehr schnell einen Ersatzbecher erhalten und ich bin mit diesem jetzt sehr glücklich. Er isoliert gut, ist sehr dicht und die Farbe ist sehr schön. Das Unternehmen hat selbst Kontakt zu mir aufgenommen und sich für die Unannehmlichkeiten entschuldigt\n')
('Esra Merdane', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität ist TOP ! Ich nehme den Becher jeden morgen mit zur Arbeit. Der Deckel ist auslaufsicher und die Wärme hält einige Stunden. Ich bin überwältigt von dem Thermobecher.\n')
('S. Bauer', '5.0 out of 5 stars', '\nWar lange auf der Suche nach einem stylischen, lang warmhaltenden und leicht zu reinigenden Thermobecher. Bin hiermit fündig geworden. Gute Qualität.\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nNo aconsejo este termo. No mantiene la temperatura del café y tiene fugas.\n')
('MarryJ', '5.0 out of 5 stars', '\nAn meinem Becher war der Deckel kaputt als er geliefert wurde. Ich schrieb den Kundenservice an und diese schickten mir direkt einen neuen. Also alles in allem sehr empfehlenswert:)\n')
('veaceslav zuza', '5.0 out of 5 stars', '\nTazza comoda mantiene il calore per tanto tempo e anche molto carina\n')
('Aleuna', '5.0 out of 5 stars', "\nÉtanche et très jolie. J'adopte complètement\n")
('Natalia', '5.0 out of 5 stars', '\nUna soluzione perfetta chi ama essere a favore dell’ambiente. La uso anche per prendere cappuccino al bar. Comoda e bella!\n')
('Beatriz', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta mucho, el tamaño, para mí, es perfecto, la limpieza es más cómoda si es tamaño vaso, como es el caso.Antes tenía uno más grande y ese tema se complicaba.La temperatura se mantiene bastante, no hay problema con eso y tampoco con que se te derrame.Yo lo uso para casa así que no lo he probado si se guarda en alguna cartera para desplazarte, pero haciendo pruebas no hay fugas de líquido.Lo único malo es la decisión que tomé del color, elegí gris y no me gusta mucho, ahora con  pienso que debería haber elegido negro, pero bueno, eso es cosa mía, nada que afecte al producto.\n')
('Dila ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher sehr stylisch\n')
('JotaG', '5.0 out of 5 stars', '\nLo compré un poco escéptico, pero estoy encantado. Trabajo en casa y muchas veces se me quedaba el café frío al entrar en una reunión o por cualquier distracción. Con esta taza me dura más de dos horas caliente, además es bonita y muy cómoda. Totalmente recomendado.\n')
('Noha K.', '5.0 out of 5 stars', '\nRecensisco dopo 1 mese di utilizzo: ottima.Bella in tutto a partire dal packaging, al materiale, al design ed alla tenuta. Dopo 3 ore il The è ancora caldo…👌🏻👌🏻\n')
('Sophie', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut warm als auch kalt. Benutze ihn sehr gerne!\n')
('Kathi M.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher und die Trinkflasche im gleichen Design gekauft. Leider zeigt der Becher einen starken Gelbstich und entspricht nicht meiner Erwartung (im Gegensatz zur Flasche, deren Design auch der Abbildung entspricht). Ich habe den "gelben Becher" zurückgeschickt und einen weiteren Becher bestellt und hoffe, dass dieser dem richtigen Design nun entspricht.\n')
('Toñita', '5.0 out of 5 stars', '\nEstanco  y fácil de limpiar\n')
('Mac amazon ', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena calidad. Práctica.  Fácil se limpiar  Estanco\n')
('Gisa', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange einen guten Kaffeebecher gesucht. Dieser ist qualitativ hochwertig verarbeitet und auslaufsicher. Das Design ist schön gestaltet. Dicht ist er natürlich auch :)\n')
('J. W', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz toller Becher der auf jeden Fall zu empfehlen ist. Die Qualität ist hochwertig und er ist super verarbeitet. Das Design ist sehr schön und somit auch optisch ein absoluter Hingucker.Der Kaffe bleibt sehr lange heiß. Preis Leistung ist super.\n')
('annalisa', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo come da descrizione\n')
('Gloria F.', '5.0 out of 5 stars', '\nNach meiner ersten nicht so Guten Bewertung hat mich der Hersteller kontaktiert und mir sofort Konterfei einen neuen Becher zugeschickt. Der erste Becher war defekt und hat dadurch die Wärme nicht so lange gespeichert. Der neue Becher überzeugt mich und hält Getränke lange warm und sieht dabei noch sehr schön aus.Kann ich empfehlen.\n')
('juan carlos valero', '2.0 out of 5 stars', '\nNo puede ser que haya usado 4 veces contadas esta taza y ya la tenga oxidada, ¿algún problema de fabricación?Gracias\n')
('Golé-Gz', '5,0 von 5 Sternen', '\nEs sin duda de las mejores compras que he hecho en Amazon. Muy buena calidad, mantiene bastante el frío/calor. No hay peligro de derrames. La tapa la veo algo endeble, espero que dure.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher mittlerweile bestimmt schon 2 Jahre und ich liebe ihn. Ich nutze ihn jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit. Er hält den Kaffee ewig lange warm, läuft nicht aus, ist leicht zu reinigen und schaut auch noch wirklich gut aus. Klare Kaufempfehlung, ist jeden cent wert!\n')
('Silvia', '5.0 out of 5 stars', "\nWorks perfectly, doesn't get incredibly hot on the outside even when you put boiling water in it. The design is perfectly done and it doesn't leak at all.Just what you are lookin for!\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta muchísimo, cómodo, no quema,aguanta mucho tiempo el calor,muy estanco\n')
('Carina Donely', '5.0 out of 5 stars', '\nTient bien au chaud, pratique et très joli.\n')
('ignacio ricote', '1.0 out of 5 stars', '\nCalidad muy mala, no sé si solo será el que he pedido que ha llegado defectuoso, pero lo he usado hoy por primera vez y se sale todo por la parte de abajo, por la parte de arriba está perfecto pero tiene como una tapadera o embellecedor por la parte trasera y se sale todo el líquido por ahí, bajo mi opinión no lo recomiendo, menudo chasco!! 😩🤦🏽\u200d♀️ Ya he gestionado la devolución porque encima no es nada barato!\n')
('Bine', '4.0 out of 5 stars', "\nDefinitiv kein verkleckern und auslaufen.Der Becher ist auch hochwertig verarbeitet und sieht nicht billig aus. Durch den Edelstahl nimmt er auch keinen Kaffee Geruch an und lässt sich super waschen.Punkte Abzug gibt's bei der Isolierung: durch den Plastikdeckel geht sehr viel Hitze verloren. Für eine halbe Stunde reicht's, aber dann ist der Kaffee vielleicht noch lauwarm.Zudem ist der Deckel schwer zu säubern und man muss wirklich aufpassen,dass man keine Stellen vergisst wo sich dann Milch- oder Kaffeereste ansammeln - das kann schnell zum Bakterienherd werden.Ich bin aber zufrieden und behalte den Becher auch da für mich die Optik und die Abdichtung am wichtigsten waren.\n")
('Nala', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist absolut auslaufsicher und hält auch erstmal eine Weile warm.\n')
('Albin', '5.0 out of 5 stars', "\nConserve la chaleur jusqu'à 5h après le conditionnement, aucun problème d'étanchéité et un volume confortable, c'est ce que j'attendais du produit. Je recommande.\n")
('alina', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ihn jeden Tag auf dem Fahrrad, es läuft nichts aus . Einfach toll bin begeistert von der Farbe und auch der Verarbeitung.\n')
('lunatic47', '2.0 out of 5 stars', '\nAn sich ein echt schicker und wertiger Thermobecher, nur leider ist mein brühend heißer Kaffee nach gut 3 Stunden nur noch lauwarm und ungenießbar. Für den Preis hatte ich mir etwas mehr Wärmeleistung erhofft. ..\n')
('Petra H.', '5.0 out of 5 stars', '\nWie kann der Verschluss nach 5 mal verwenden kaputt werden? Sehr enttäuschend !\n')
('Mei', '5.0 out of 5 stars', '\nEsta taza térmica tiene el tamaño ideal para no tener que cargar con botellas muy grandes. El cierre es de rosca y tiene una goma, por lo que parece estanco y de momento no pierde nada. Para beber también resulta práctico, sin más accesorios ni dejando una tapa suelta que luego tienes que buscar. Lo que quizá se podría mejorar es el diseño de la tapa, para que sea más cómodo de limpiar sin tantos bordecitos, o que viniese con un asa abatible para que sea más cómoda de sujetar. Por lo demás, perfecta.\n')
('Brayan', '1.0 out of 5 stars', "\nTazza Bella esteticamente ma molto deludente perché purtroppo non fa quello che dice dopo aver messo 6caffè davvero bollenti dopo meno di un'ora i caffe risultavano quasi freddi assurdo..\n")
('Mojo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Ich nehme den Becher immer mit zum Morgenspaziergang. In dieser Stunde bleibt der Kaffee absolut heiß und es läuft nichts aus, auch wenn man den Becher mal etwas schief hält. Würde ich auch auf jeden Fall für den Weg zum Büro oder Schule empfehlen. Allerdings nach dieser Zeit (ca ab 2 Stunden) lässt die Wärmeleistung stark nach.\n')
('Jeanne', '2.0 out of 5 stars', '\nBeautiful design but it is not leakproof, first day of use, the mug is leaking. I have it another try and leaking again… really disappointed as I bought it to go to work as I have a long commute and it is not at all convenient as it is leaking & I cannot put it in my bag\n')
('Marta Gabarron Gimenez', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta!!!! lo uso todos los días para llevarme el café al trabajo! M lo hago por la mañana y m lo llevo en la mochila no se esturrea ni una gota y cuando m lo bebo a las horas sigue mi café calentito\n')
('Fin_rasel', '4.0 out of 5 stars', '\nNo deja de ser un termo, lo encuentro excesivamente caro pero cumple su función. El diseño es precioso y no se escapa nada de líquido. Muy contenta con la compra. Se me cayó en una ocasión al suelo y se ha descascarillado un poco, por el cual se aprecia el fondo metálico.\n')
('Maximilian', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Kaffee sogar über 5 Stunden lecker warm...Tipp für langsame genießer:bei > 2 Std besser haltbar Milch verwenden. Frische Vollmilch ist nach über 2 Std nicht mehr so lecker.Tipp 2: falls ihr einen alten Kaffee länger in den Becher vergesst, dann wird der Deckel wahrscheinlich zum stinken beginnen... Auch nach gründlich auswaschen stinkt es noch ein wenig... Um den Geruch loszuwerden müsst ihr den Deckel gut auswaschen und ca. 3 Std offen stehen lassen zum auslüften, dann ist der Geruch zum Glück weg.\n')
('Zarroli Samuel', '4.0 out of 5 stars', '\nAppena arrivata con Prime (sempre impeccabile nelle spedizioni), decido di usarla per prova, portandola a lavoro.Poco dopo averla riempita e messa in borsa, faccio un check rapido fin quando non noto del liquido sul fondo della borsa.In seguito, vedendo bene, scopro che la tazza ha una piccola fessura da cui - se non viene chiuso il coperchio con molta forza - fuoriescono perdite (foto del piccolo foro in allegato).Dunque, indipendentemente dall’estetica (più che buona), si potrebbe fare meglio sotto questo aspetto.Sconsiglio di metterla accanto a devices elettronici la prima volta che la si prova, in quanto, chiudendo normalmente il coperchio, questi ultimi potrebbero potenzialmente bagnarsi e rovinarsi di conseguenza.Inizialmente avevo pensato al reso, ma usandola mi sto ricredendo sulla comodità e l’efficienza del prodotto. Non credo che lo farò.Consigliata\n')
('María Gómez Peñafiel', '5.0 out of 5 stars', '\nCompre este termo porque por supuesto, a primera vista me enamoré de su estampado. Leí los comentarios y me animé a pesar de que el precio me parecía alto. Cuando lo recibí entendí el precio, ya que no solo es una maravilla de lo bonito que es, aguanta el calor muchísimo tiempo, no se derrama ni una sola gota, es muy fácil de limpiar... En fin, ha sido una super compra que merece mucho la pena, lo recomiendo al 100%\n')
('George', '5.0 out of 5 stars', '\nSe ve un producto de calidad,  bien acabadoLlego bien embalado y la entrega fue genial\n')
('Yolsantcugat', '1.0 out of 5 stars', '\nOs aconsejo que no lo elijáis si queréis llevar vuestro café caliente. Leí las opiniones de la gente donde hablaban bien de este vaso térmico pero ha sido una gran decepción, ni llenándolo antes de agua hirviendo para que después estuviera el café caliente ha servido.Lo he devuelto y esta ha sido sin ningún problema en menos de 24 h tenía el reembolso hecho.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer MAMEIDO Thermobecher ist hervorragend verarbeitet, sieht super aus und hält wirklich lange den Kaffee warm. Was mich aber wirklich begeistert, ist die Auslaufsicherheit. Der Verschluss ist einfach und dennoch perfekt.Und als Sahnehäubchen kommt noch ein Weltklasse Kundenservice dazu...Ich werde keine anderen Thermobecher mehr benutzen\n')
('F R', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr coole Tasche 🤩\n')
('Bahtiyar Kurtulmus', '5.0 out of 5 stars', "\nI can't comment on the product since I received a used cup with stains inside and outside. Not acceptable for a comparatively expensive mug. I will return immediately.Update: I was immediately contacted by the customer service and received a new mug in addition to a card with apologies. Used the mug first time today and it does what it promises so far: leak proof and kept my tea hot for 3 hours.\n")
('Felix', '5.0 out of 5 stars', '\nTop! Mein neuer, täglicher Begleiter.Hält bei mir bis zu 4-5Stunden warm.Läuft nicht aus! Schön für Arbeit und Auto!\n')
('Alberto Bayo', '3.0 out of 5 stars', '\nCómoda y bonita. Buen cierre\n')
('Mimi1986', '5.0 out of 5 stars', '\n....absolut zufrieden\n')
('P', '5,0 von 5 Sternen', '\nNo puedo hablar del tiempo que mantiene caliente la bebida, pero sí que es completamente estanco. No se sale absolutamente nada, por lo que para mi gusto vale la pena a pesar de su precio. En mi caso compre el de 350mL de capacidad y es un poco grande a la hora de transportarlo, también tenéis la opción de 250mL\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Kaffeebecher hält lange den Inhalt warm 😀ersieht mega aus .lässt sich super draus trinken und das Design in Rosegold ist ein absoluter eyecatcher .... schön wäre noch eine Nummer größer 400-500ml\n')
('Raquel Velasco', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo un año con esta taza, la llevo en el bolso volcada, de pie, boca abajo...no se sale.estanca completamente. Mantiene el calor unas horas, yo diría que hasta cinco perfectamente si el líquido está muy caliente. La meto en el lavavajillas dicen que no se puede pero... Me enteré tarde. La mejor taza que he probado de este tipo.\n')
('Alessia', '5.0 out of 5 stars', "\nTazza fantastica, mantiene le bevande calde per almeno un'ora e mezza-due, esteticamente bellissima e adoro anche il beccuccio che non ha odori strani ecc. Unica cosa se la rovesci da chiusa qualche goccia esce,  ma per quello che serve a me è perfetta, ne comprerò altre da regalare alle amiche.\n")
('N', '1.0 out of 5 stars', '\nNo he podido usarlo, he tramitando ya la devolución. El líquido gotea incluso estando el vaso de pie, es surrealista. Y si lo volteas un poco ya, se sale todo. imposible de usar, no malgastéis tiempo ni dinero en este producto.Quise probarlo porque vi buenas reseñas pero en realidad las de 1 estrella tenían razón...\n')
('Fanny', '5.0 out of 5 stars', "\nParfait pour la route. Attention ne rentre pas bien dans l'emplacement dans la voiture\n")
('anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIch Liebe den Becher. Schönes Material, gut verarbeitet und hält gut warm.\n')
('CHRIS TELLE', '3.0 out of 5 stars', '\nNon  utilisé pour le froid.Un liquide bouillant mis dans ce mug est froid 3h plus tard ☹️ dommage car mug très joli.\n')
('Prinity', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist definitiv auslaufsicher und es geht eine Menge Kaffee/Tee/etc hinein. Der Deckel bietet ein tolles Klicksystem welches die Trinköffnung wunderbar verschließt und den Klappdeckel fixiert, damit der einem beim Trinken nicht auf die Nase fällt.Obwohl nicht für die Spülmaschine gemacht, ist der Becher, dank des Edelstahls, easy zu reinigen und erfordert keinen riesigen Aufwand.Die Wärmeleistung finde ich auch sehr gut. Hatte heute zb einen stressigen Tag in der Arbeit und hatte nicht wirklich die Zeit bzw die saubersten Hände um großartig viel zu trinken. Als ich nach 2-2,5 Stunden Dauerstress endlich wieder die Zeit fand um mir einen Schluck aus meinem neuen Becher zu nehmen, war ich überrascht, wie warm mein Getränk noch war... sonst musste ich mich immer mit „Eistee“ zufrieden geben 😅Bin sehr zufrieden und werde mir noch einen in einem anderen von den tollen Designs zulegen.\n')
('luis perez magaña', '5.0 out of 5 stars', '\nDespués de escribir reseña actualizo comentarios.El fabricante se puso en contacto para solucionar el tema de pérdidas en el vaso.EXCELENTE COMUNICACIÓN CON EL VENDEDOR. Me han solucionado el problema. Sin duda volveré a comprar a este vendedor. 100% recomendable.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nDesign très jolie et garde parfaitement le café au chaud. Il est étanche et va au lave vaisselle. Parfait ✔️\n')
('Fabian', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus, wenn man ihn auspackt. Es passt genauso viel rein wie bei der Konkurrenz, er ist allerdings nicht so riesig, sondern kompakt. Für mich während der Autofahrt besser geeignet.Kaffee bleibt lange heiß. Sehr gut zu reinigen.\n')
('Lina', '4.0 out of 5 stars', '\nkeine\n')
('Ingo Fromm', '5.0 out of 5 stars', '\nFarbe auch sooo schön.Hält gut warm …tolles Produkt. Schon den zweiten Becher gekauft. Mein Mann teilt nicht gerne ☺️\n')
('Minotaure', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr enttäuscht. Der Becher hält lediglich 30 Minuten warm. Im Büro, nicht im Freien wohlgemerkt.Definitiv Fehlkauf. Nur die Optik ist gut\n')
('Houda', '5.0 out of 5 stars', '')
('Kika', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai acheté celle effet bois, elle est magnifique, j'adore. J'ai fait un test d'abord en mettant de l'eau bouillante avant de dormir et le lendemain vers 11h l'eau était encore bien tiède. Aussi le café reste chaud pendant que je déjeune tranquillement. J'ai fait un test en renversant le mug et rien ne coule. Il est assez grand que pour mettre une quantité plus que suffisante. Je suis très contente de mon achat\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes Design und rinnt nicht aus!\n')
('Melmie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe die beiden Kaffeebecher von meinem Mann zum Geburtstag bekommen und bin total begeistert! Beide Becher sind auslaufsicher. Ich habe den Test übers Spülbecken gemacht und es lief nicht ein Tropfen raus.Der Kaffee bleibt lange warm. Der letzte Schluck nach 2 Stunden war definitiv noch warm und da ich eine langsame Kaffeetrinkerin bin, ist das wirklich perfekt!Die Reinigung der Becher ist einfach und es bleibt auch nirgends ein Rückstand. Wichtig ist, dass die Becher nur von Hand gereinigt werden sollen!Ich bin ziemlich begeistert von der tollen Qualität und dem hübschen Design.\n')
('Nenu', '5,0 von 5 Sternen', '\nHoy cambio mi antigua valoración porque el termo estaba a mi parecer defectuoso y Julia de Mameido se puso en contacto conmigo y me mandó otro igual. Tengo que darles las gracias a la marca por la profesionalidad y la simpatía de esta gran trabajadora. Es raro encontrar a gente que se preocupa por el cliente y ella lo hizo. Sin duda si tengo que comprar otro lo haré con ellos porque se preocupan si algo no es de tu agrado. Mil gracias Julia!!!Carmen Brito.\n')
('Lisa', '4.0 out of 5 stars', '\nAn und für sich ein gut die Wärme haltender, auslaufsicherer Becher, allerdings könnte der Druck ein wenig wertiger aussehen.\n')
('Christin Engler', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht wirklich hübsch aus und ist auch super dicht. Hatte ihn schon mehrfach in der Spülmaschine. Wirklich heiß bleiben die Getränke leider nicht. Werden doch schnell kalt. Leider haben die Getränke auch einen ekligen Beigeschmack. Kann mir nicht erklären wo dieser her kommt. Der Beigeschmack ist so ekelhaft das ich den Becher nicht mehr benutzen werde.\n')
('Nicole M', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht nicht nur toll aus . Macht auch das was er sollte. Einziges Manko ist das er nicht in die Spülmaschine darf.\n')
('Naledi', '5.0 out of 5 stars', '\nMeinem Mann gefällt sein Geschenk und ich bin auch begeistert. Schönes Muster, ideale Größe und wirklich leicht zu reinigen. Schöner Becher\n')
('Jose Carlos', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buena calidad,  mantiene el frío o calor unas horas. Bonito diseño\n')
('Alexandra H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher, er ist wirklich ausgeprochen hübsch und hält gut warm.Vorsicht, er ist mir einmal hingefallen und es gab eine Delle und Farbabsplitter, allerdings war es auf Beton.\n')
('Cerbero86', '4.0 out of 5 stars', "\nvolevo un bicchiere da usare a casa al posto dei soliti di vetro,purtroppo non l'ho trovato d'acciaio ma ho provato questo,l'interno è di alluminio,come una normale borraccia ISOtermica, lo uso semplicemente come bicchiere, la filettatura non da noia\n")
('Juan Jesús', '2.0 out of 5 stars', '\nEl vaso es bonito si no fuese porque llegó abollado por un lado...y no se puede desahacer.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nLe mien est rose métallisé mais la couleur se rapproche du beige (moins girly!).Il est parfait: étanche à 100%, bonne prise en bouche, facile à nettoyer, par contre passé 4h les liquides sont froids.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEs muy útil y cómodo. Lo uso a diario para la oficina y es muy cómodo !!! Muy buena relación calidad precio\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEs totalmente estanco. Y aguanta bien bebidas calientes\n')
('Lara', '2.0 out of 5 stars', '\nMantiene el calor pero no es estanco para nada, si vuelcas el vaso se sale el liquido.\n')
('Diana', '5.0 out of 5 stars', '\nA ver, obviamente lo importante es mantenerlo lo más recto posible dentro de la mochila o bolso, pero no sale nada por la tapa. Si el vuestro gotea es posible que esté defectuoso y mejor pedir un cambio\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nLos primeros dias perdia, pero ahora cierra perfectamente y no gotea\n')
('Anton C.', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mir mal den Becher gegönnt und wie erwartend würde ich nicht enttäuscht.Super Becher der manchmal zu lange due Wärme speichert, aber das will und erwartet man bei eine guten Thermobecher meiner Meinung.Farbauswahl und Preis sind gut, bin sehr zufrieden damit,  absolute weiterempfehlung\n')
('ciel_ciol', '3.0 out of 5 stars', '\nMug sympa mais le couvercle a tendance à fuir. Un peu dommage car de bonne qualité globale.\n')
('Laia', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde que la compré, voy a buscar café con ella y no solo no gasto materiales de un solo uso sino que el café se mantiene caliente más rato y puedo disfrutarlo más!\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nHallöchen liebe andere Kunden,ich habe bereits eine Trinkflasche von dieser Marke. Jetzt habe ich mir noch den Thermobecher gekauft. Leider läuft er immer aus, was wirklich sehr ärgerlich. Ich hatte gehofft, ein genauso gutes Produkt zu erhalten, wie ich es von Mameido gewohnt bin.Liebe andere Kunden,die voherige Nachricht, habe ich vor wenigen Tagen abgegeben. Daraufhin hat sich bei mir der Kundenservice von Mameido mit einer sehr lieben und netten Nachricht gemeldet und schickt mir jetzt ein neues Produkt. Ich freue mich sehr, dass es noch Anbieter/Unternehmen gibt, die sich um ihre Kunden kümmern und auch deren Rezessionen lesen und darauf reagieren.Ich werde, trotz dieses einen Problemes, weiterhin bei Mameido einkaufen und kann es jedem empfehlen!\n')
('cbb', '5.0 out of 5 stars', '\nBonne qualité, très étanche, garde bien la chaleur et surtout beau design.\n')
('Rochelle', '1.0 out of 5 stars', '\nNo mantiene el calor ni hasta 2 horas.\n')
('Thomas', '4.0 out of 5 stars', "\nRépond à mes attentes en termes d'étanchéité, critère principal, et taille (pour un café lungo) mais l'isolation est moyenne (café Nespresso tiède au bout d'une heure)\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEs súper bonito, cómodo y fácil de limpiar. No gotea.\n')
('Gokbulak Nihal', '2.0 out of 5 stars', '\nLe mug est très jolie. Déçue car il n’est pas isotherme ou que 10min. Ne vaut pas le prix.\n')
('D', '4.0 out of 5 stars', '\nLo uso para llevar te caliente al trabajo, y ya pueden pasar 5-7h que sigue caliente como si acabara de sacar la taza del micro.\n')
('Natalia', '5.0 out of 5 stars', '\nYa con 1 mes de uso puedo decir que es totalmente estanco (lo meto sin miedo en el bolso), muy cómodo de beber en él y fácil de limpiar. 100% recomendable.\n')
('juan', '5,0 von 5 Sternen', '\nDiseño simple y cómodo. Estanco. Conserva un café caliente varias horas.\n')
('Alexander denkovic', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr gut verschlossen und auch der Deckel geht nicht von slebst auf. Gebrauche diesen Becher täglich, und kann ihn auch ohne Bedenken in meine Tasche werfen, ohne ihn in einer Halterung zu fixieren. Einzige Manko, die Wärme bleibt nur für 2- maximal 3, 5 Studnen auch wirklich warm. Aber für die Schlichtheit eigentlich trotzdem sehr solide.\n')
('Frank Hechler', '5.0 out of 5 stars', '\nTrinkbecher fürs Auto höhe optimal\n')
('Helen B', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Es un buen termo y mantiene muy bien el calor (el frío no lo se, pero imagino que si tiene la capacidad térmica de mantener bien el calor de una infusión... hará lo mismo con una bebida helada).No se sale el líquido y tiene diseños bastantes modernos y bonitos.Relación calidad precio, de 10.\n')
('Fabian Scholz', '2.0 out of 5 stars', '\nBecher sieht super aus... Aufgeschraubt und was sehe ich... Innen Nass, Kaffee Geruch kommt heraus. Nirgendwo habe ich was von gebraucht gelesen und selbst wenn gebraucht!!! Warum ist er Nass und man sieht sogar noch die Kaffeeflecken!\n')
('Jens Gewinner', '5.0 out of 5 stars', '\nToller, stabiler und schöner Becher, welcher hält was er verspricht. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß und der Becher ist absolut auslaufsicher. Wie es sich mit kalten Getränken verhält weiß ich nicht....dafür habe ich ihn aber auch nicht gekauft. Fazit: ist seinen Preis absolut wert.\n')
('Petra', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch richtig schöner Becher, der macht was er soll. Läuft tatsächlich nicht aus und hält lange warm.\n')
('Guillermo', '4.0 out of 5 stars', '\nMuy contenta con la compra.\n')
('John', '1.0 out of 5 stars', '\nNada más llenar la taza de café caliente, calentando la taza antes con agua hirviendo, se nota como se escapa el calor desde los lados y desde arriba. Ni dos horas aguanta el café a una temperatura agradable para beber.\n')
('Belboc ', '4.0 out of 5 stars', '\nEncantada\n')
('Albert Bogliani Fàbrega', '4.0 out of 5 stars', '\nLa taza va bien, pero estanca al 100% no lo es… segun como pierde un poco.En relación a mantener el agua caliente, la mantiene muy caliente y por rato.\n')
('FRANCESCO', '5.0 out of 5 stars', "\nIl prezzo un pò elevato é giustificato dall'alta qualità del prodotto. Unica pecca, dopo circa 3 ore il caffè risulta già tiepido\n")
('Mégan', '5.0 out of 5 stars', '\nConforme à la description, garde bien le chaud, ne coule pas et est super jolie !\n')
('Emmelie', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper auslaufsicher und passt in die Halterung meines Autos.Schönes Design.Den verschluss kann ich persönlich allerdings nicht mit einer Hand öffnen, um beim Autofahren etwas zu trinken. Das ist etwas schade, dennoch glaube ich, dass nur so die super Auslaufsicherheit gewährleistet werden kann.Tolles Produkt. Hält Getränke sehr warm. Auch über längere Zeit.Man kann den Becher auch gut auf waschen.\n')
('Miryam', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy bueno\n')
('Daniel Barré', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'aime bien le produit sauf que la couleur était plus rose dans les photos, il est plutôt marron, beige, un peu jaune\n")
('Andres', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen producto\n')
('Barbara Cinelli', '5.0 out of 5 stars', "\nCon questa tazza è stato amore a prima vista. Design elegante e confortevole, piacevole al tatto e molto comoda da pulire. Mantiene il calore per un paio d'ore. Forse mi aspettavo un po' più di tenuta del calore ma è anche vero che non necessito di tenere il liquido caldo per così tanto tempo. Utilizzo la tazza la mattina, quando vado in ufficio, e finisco il contenuto nel giro di poco tempo.Consigliatissima.\n")
('Lynn Bruce', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect quality\n')
('Paul Hendriks', '5.0 out of 5 stars', '')
('Veni', '3.0 out of 5 stars', '\nNiestety ale utrzymywanie ciepła jest bardzo słabe, max 2h.\n')
('Alejandro', '5.0 out of 5 stars', '\nLe doy mis 5*, porque aunque crea que el precio es un poco elevado, la calidad del mismo es exquisita. Un acabado y una facilidad de limpieza de un producto de alta calidad.100% recomendado\n')
('Hawkeye', '5.0 out of 5 stars', '\n... als kleines Goodie -Geschenk für neues Auto gedacht, ziemlich exakt in Wagenfarbe und besticht durch eine tolle Haptik und Funktionalität.\n')
('Carmen', '5.0 out of 5 stars', '\nSi metes el líquido muy caliente, se mantiene durante unas 5h.El cierre es muy bueno y lo meto en el bolso y aunque vuelque no derrama una gota.Vale lo que cuesta 👍\n')
('Katrin', '3.0 out of 5 stars', '\nHält warm und erfüllt den Zweck. Nur die Form ist nicht so schön!\n')
('Ana Azevedo', '4.0 out of 5 stars', '')
('Antonio Carrasco', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha encantado la compra. La uso para ahorrarme tener que pagar por un café malo de máquina. Me echo el café caliente a eso de las 8 y me aguanta perfectamente hasta las 15 a buena temperatura noara ser bebido! No sé escapa ni una gota lo pongas como lo pongas y el diseño del vaso es genial!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('VS', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher gekauft, damit ich auf der Arbeit immer schön warmen Kaffee dabei habe. Da ich als Flugbegleiterin oft auch schnell mal das Flugzeug wechseln muss, "werfe" ich den Becher auch gerne mal in meine Handtasche. Deswegen war es mir sehr wichtig, dass der Becher wirklich zu 100% auslaufsicher ist. Und das ist dieser Becher zum Glück wirklich absolut!Die Temperatur wird auch recht lange gehalten (habe den Kaffee aber auch nur max. 2 Stunden stehen lassen).Optisch auch ein absolutes Highlight, wurde schon von einigen Kollegen auf den Becher angesprochen!Kann ich nur weiterempfehlen :)\n')
('stefanie könig', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich wieder kaufen\n')
('Ade Lita', '3.0 out of 5 stars', '\nLa probé con agua caliente antes de estrenarla con otros líquidos y el calor no aguantó ni 2h.\n')
('ÁNGEL', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen producto,ligero y fácil de limpiar.Lo he probado con líquidos calientes y cumple lo que dicen las especificaciones.\n')
('Liskula', '5.0 out of 5 stars', "\nElegante e capiente.Preso perché nonna al mattino abbia il latte caldo. L'ha trovato proprio bello e funziona bene.\n")
('Fanny Verstraete Ravaux', '5.0 out of 5 stars', '\nElegant, fait ce pourquoi je l’ai acheté\n')
('Thiemo', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst in eine Senseo, fässt sich gut an, ist dicht, der Klappdeckel schützt hygienisch den Trinkbereich, der Kaffee bleibt heiß. Für mich im Büro perfekt.\n')
('R. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben den Thermobecher für Kakao bzw. Kaffee fast täglich im Gebrauch. Er hält problemlos ca. 6 Stunden die Getränke warm. Leider ist uns vor einigen Tagen der Verschluss abgebrochen. Auf Nachfrage wurde uns gratis und rasch ein neuer Deckel gesandt. Super nette Kommunikation und tollster Service. Danke Julia.\n')
('Cliente', '5.0 out of 5 stars', '\nEs un producto fabuloso. No se sale nada de líquido si lo cierras bien. Guarda mucho la temperatura y de diseño es bonito. Lo volvería a comprar sin duda.\n')
('Rose ', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe es! Dafür benutze ich täglich Kaffee!\n')
('Sonieta', '3.0 out of 5 stars', '\nEl vaso es muy bonito, muy muy estanco, sin problemas, pero la bebida no dura mucho\n')
('Sakbo', '5.0 out of 5 stars', '\nLa compré principalmente por el aspecto estético, que no decepciona. Los acabados son de gran calidad.\n')
('Killian', '5.0 out of 5 stars', '\nLe produit est parfait mais cher\n')
('Felipe Guardiola', '5.0 out of 5 stars', '\nEs de acero inoxidable - aguanta la bebida caliente como una hora.El aspecto de madera lo hace una pegatina impresa que se puede descascarillar por la parte de abajo. En este aspecto, parece delicado y como para no meterlo en el lavaplatos.La tapa es de un buen y grueso plastico negro que cierra muy bien.Lo recomiendo y lo volvería a comprar.\n')
('giusy lotto', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfetta\n')
('MamaSarah13', '5.0 out of 5 stars', '\nUnser lieblings To Go Becher! Ob im Auto, auf dem Spielplatz oder auf dem Feld unser Caffè ist immer heiß ♨ über mehrere Stunden wird er nur minimal kälter.Der Deckel wird sicher aufgeschraubt und hält fest, die Lasche um die Trinköffnung zu nutzen ist fest (nicht für kinder geeignet meiner Meinungen nach) halt aber Bomben fest. Der Trinkfluss ist angenehm, nicht zu viel, nicht zu wenig! Wir werden unsere Sammlung erweitern 👍\n')
('N. Haider', '5.0 out of 5 stars', '\nMeinem Freund zum Geburtstag geschenkt. Er ist begeistert. Hat sich nach einer halben Stunde noch immer die Zunhe am Kaffee verbrannt. TOP!\n')
('Gobi', '1.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist sein Geld nicht wert. Getränke sind nach 3 Stunden kalt. Dazu kommt dass alles einen bitteren, chemischen Geschmack annimmt. Alles in allem: sieht toll aus, ist aber nix. Finger weg.\n')
('Christian', '5.0 out of 5 stars', '\ntop und top.eine Spülmaschine Eignung wäre der 5 stern!\n')
('C.E', '5.0 out of 5 stars', '\nConserva bien el calor, no se derrama, es simple y práctica\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nEl diseño es muy bonito, mantiene una temperatura agradable en la bebida caliente, el único inconveniente es que no cabe en el posavasos del coche\n')
('Benjamin Alborn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mittlerweile drei von diesem Bechern und teilweise über ein Jahr im Gebrauch. Von dem Produkt bin ich absolut überzeugt. Die Isolation ist gut, und auch das Design ist langlebig und zeigt keinen Abrieb, Verfärbungen o.Ä..Besonders positiv ist der Kundenservice. Von einem meiner älteren Becher ist mir aus Eigenverschulden der Deckel kaputt gegangen. Ich habe den Hersteller per E-Mail kontaktiert und ohne große Erklärung innerhalb von 4 Werktagen einen neuen Deckel kostenfrei erhalten, dabei lag ein handschriftliche Karte.\n')
('Dieter Pinzel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher liegt gut in der Hand und es lässt sich gut daraus drinken. Die Wärmeleistung ist auch sehr gut. Das Design ist sehr gut gemacht. Die Reinigung lässt sich gut erledigen. Die Qualität ist daher Super.\n')
('Michaela', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur das Design überzeugt, sonder auch die Wärmeleistung.Mein Kaffee oder Tee bleiben sehr lange warm. Perfekt für den Nachtdienst.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht gut aus, ist sehr robust und auslaufsicher. Leider hält er nicht all zu lange warm und eignet sich daher eher für die Getränke, die dann auch zeitig getrunken werden oder sehr heiß in den Becher kommen.\n')
('Nadja Mucher', '5.0 out of 5 stars', '\nTop! Super zufrieden! Größe passt genau! Preislich in Ordnung!\n')
('Carlos Saez', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo bien, sigue funcionando perfectamente después de varios meses, metiéndolo en el lavavajillas, sigue bonito, muy contento, gracias\n')
('Catherine ', '5.0 out of 5 stars', '\nPour emporter un café ou un thé, parfait\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht nur schick sondern auch komplett auslaufsicher. Wärmeleistung ist okay.\n')
('Ekaterina', '1.0 out of 5 stars', '\nMalísimo. Escribo la contraseña después de haberle dado bastante uso. Es un vaso sin más. Ni aguanta el calor ( pero ni media hora!) ni siquiera el líquido en su interior. Se sale todo, incluso estando de pie, sin volcarlo. La tapa no es que no sea hermética es que se ve que no se ajusta bien. Es un timo total y absoluto! No tiréis el dinero!!! No sirve para nada!\n')
('Niki M.', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist hübsch anzusehen aber liegt nicht gut in der Hand. Zu groß im Umfang und rutschig, dafür aber eher wenig Fassungsvermögen. Tee hält er länger heiß als Kaffee, das liegt aber wohl daran, dass ich den Tee direkt darin aufbrühe. Er schließt nicht richtig, kleckert und läuft aus. Würde ich gern verschenken aber weiß nicht, wem ich das zumuten soll. Nutze ich jetzt für Autofahrten, dann steht er im Becherhalter und kann nicht auslaufen.\n')
('Milan Jeremić ', '4.0 out of 5 stars', "\nNicely sized, leakproof (although I didn't stress-tested this), keeps the coffee warm. It is pretty, but looking a bit lower quality in person somehow.\n")
('Rebeca', '5.0 out of 5 stars', '\nNo pesa nada. Es muy estético y cabe un café bien generoso. Lo veo muy cómodo y en la mano se siente de calidad. Lo recomiendo.He tenido algún termo más, sobre todo de deporte y este para ser más de día a día o viajes lo veo genial, bonito y cómodo. Cabe más de un café largo de cafetera de cápsulas. O sea que ideal.Lo recomiendo. Incluso para regalar.\n')
('Marine', '3.0 out of 5 stars', '\nBonjourTrès déçue j’ai reçu l’article en rose quartz alors que je l’avais commandé en noir.  De plus, il est abîméUpdate : service client efficace, mont de suite propose un produit de remplacement 👍🏼top\n')
('Anthony', '2.0 out of 5 stars', "\nSi le mug et un peu trop rempli, il n'est plus étanche. Très déçu.\n")
('Mardle3004', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, gut verarbeitet und hält dicht. Kaffee bleibt lange warm!\n')
('Eva María ', '3.0 out of 5 stars', '\nMe ha sorprendido negativamente que sea brillante. He comprado la blanca, y en las fotos no refleja el acabado con brillo que tiene realmente.Por lo demás es muy buena, estanca, fácil limpieza, buen material.\n')
('Elio', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto, facile da pulire, ottima tenuta stagna si può utilizzare anche con cannuccia in dotazione, bel design, e molto capiente.\n')
('corinna s.', '1.0 out of 5 stars', '\nleider hat sich dieser kauf gar nicht gelohnt: als allererstes ist die gummidichtung zum reinigen schwer zu fassen, so dass mir hier gleich ein klitzekleineres stück abgebrochen ist. unabhängig davon ist die dichtung bei kleinster verdrehung nicht mehr sicher auslaufsicher. nach nun 4 monaten täglichem gebrauch ist die verschlusstülle abgebrochen. behälter hält auch nicht richtig warm. würde ich nicht wieder kaufen.\n')
('Xavier', '3.0 out of 5 stars', '\nDe las 10 veces que los he utilizado uno de los potes, ha perdido 2 veces líquido, no son muy herméticos tienes que ir con cuidado.\n')
('Cezary W.', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Nach ca. 6 bis 8 Monaten sieht das Becher wie eine Tragödie (siehe das Video). Zu Beginn war ich super zufrieden aber nachdem das Gummi von dem Trinkloch Deckel abgefallen ist musste ich immer wieder aufpassen damit nichts ausläuft und wie erwähnt die schöne braue Schicht ist so abgegangen, dass dieser Becher nicht mehr so schön aussieht.\n')
('Tugce A.', '5.0 out of 5 stars', '\nKann diesen Kaffeebecher wärmstens empfehlen. Es hält warm (noch wärmer, wenn man es davor mit heissem Wasser ausspült), läuft nicht aus und optisch der Hammer.Ich spüle es immer mit der Hand. Wenn der Kaffee oder Tee Geruch haftet kann man Natron einwirken lassen ist sofort weg danach :-)\n')
('juan', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto es estanco 100%, lo llevo en el maletero de la moto llevo de café y no se abre ni se sale. Muy fácil de limpiar.\n')
('Irina Lopez', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermobecher meinem Freund zum Geburtstag geschenkt und er ist super super super zufrieden damit. Sein Kaffee ist richtig lange heiß und noch länger warm. Ich werde mir definitiv den Thermobecher auch kaufen.\n')
('Ouma', '5.0 out of 5 stars', "\nArticle conforme à la description. L'étanchéité est très bonne je trouve, je le mets toujours dans mon sac à dos et ça n'a jamais coulé faut juste veiller à bien le fermer. Tiens mon café bien au chaud pendant 3-4h.\n")
('Robert Player', '2.0 out of 5 stars', '\nThe design, the feel of this is fantastic however what really let’s it’s self down is the fact it doesn’t fit in your standard cup goofier in the car!At least it is leak proof and can be rolling around!2 stars for the fact it’s a ‘travel mug’ but can’t easily be consumed while travelling in a car! Not to mention over cup holders like a pram, train, cinema etc.\n')
('Mrs Rita Taylor', '5.0 out of 5 stars', '\nJust the perfect gift for my coffee loving Son\n')
('Ilhan Zengin', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo , ich habe den Kaffeebecher meiner Frau zum Geburtstag gekauft.. bei 2 Wochen Einsatz Bzw. nach 3-4 maligen GebrauchIst die Deckeldichtung  traurigerweiseab gegangen …( Siehe Bild im Anhang)Somit ist es  der Kaffeebechernicht mehr dicht…Ich hoffe auf einen Ersatz Deckel undhoffe sehr auf ihr verständnis.Ich freue mich auch ihre Rückmeldung .Liebe Grüße\n')
('AV', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏼\n')
('Jenni', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Kaffee Becher den ich bis dato gekauft habe. Sehr zu empfehlen! PLV klasse, tolles Design und komfortable Größe.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den kleinen Becher bestellt. Hält super lange warm, ist bei mir noch nie ausgelaufen und hat super ins Auto gepasst.\n')
('Sapo', '5.0 out of 5 stars', '\nZwar ist der Preis für den Becher ziemlich happig, aber er lohnt sich. Der Becher ist super leicht zu reinigen, ist auslaufsicher und schick! Nichtzuletzt ist es sehr angenehm aus dem Becher zu trinken :-)\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nChaleur top garde les boissons chaudesCouvercle pratique ne reste pas relevé comme certains mugs\n')
('rasch', '3.0 out of 5 stars', '\n+ Super Form zum daraus trinken+ Verschluss hat guten Widerstand und schließt super+ Leicht zu reinigen- Leider hält er bei weitem nicht annähernd so lange warm wie mein bisheriger Markenbecher\n')
('LR', '5.0 out of 5 stars', "\nAprès plusieurs achats d isotherme, celui-ci est le premier qui soit pratique et qui ne fuit pas à l'horizontale ! Agréable en bouche, le bec est protégé des saletés et le couvercle est très bien pensé ! Seul bémol il est un peu trop large pour la main d'une femme. S ils en sortent une nouvelle version plus fine, je l'achèterai !!!\n")
('ISABEL RIERA FERRER', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta mucho este vaso. Es totalmente estanco y aguanta el calor mucho tiempo. Además, es muy bonito. Lo recomiendo\n')
('B C', '1.0 out of 5 stars', '\nMon critère n °1 dans un mug est l\'étanchéité car c généralement ça qui fait défaut ! Mais là c l\'aspect thermique qui est carrément nul.Je prépare mon café le matin avant de partir j\'ai 1h30 de trajet en arrivant il est déjà froid!!!!!Très déçue, même si certes mon café ne se renverse pas et le mug stylé. Mais reste inutile car ne rempli pas sa tache première: "garder le café au chaud" !!!Donc le design de la tasse j\'ai envie de vous dire lorsque mon café est froid... ça me fait une belle jambe.Le prix ne le vaut pas du tout je vous le déconseille !!!\n')
('Noelle', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy util, efectiva y bonita. Todo lo que le puedes pedir a una taza termica\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist toll und ich kann ihn nur empfehlen. Ich habe den mit einem kalten und einem warmen Getränk getestet. Hält warm und kalt und hat dazu ein ganz tolles Design. Super zwei Deckel zu haben - 2 in 1\n')
('Linda Janke', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange warm. Die Qualität ist sehr gut, die Optik fantastisch. Würde ich sofort wieder kaufen\n')
('Anggie Lopez', '3.0 out of 5 stars', '\nBueno calienta lo Justo, el café aguanta templado un par de horas. Tiene un sabor que no se le quita con nada\n')
('ZG', '4.0 out of 5 stars', '\nEstá bien la taza pero un poco cara para lo que es. Cierto que no pierde líquidos, no se puede meter en lavavajillas y con facilidad aparecen bollos.\n')
('Sen', '5.0 out of 5 stars', '\nI put it in the saddlebag on my bike and ride 5km everyday and it doesn’t spilt! Also, it looks nice, high quality.\n')
('Corinna', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist zu empfehlen für Kaffee oder Espresso to Go.Mir gefällt am meisten das angenehme Material, sehr weich und optisch ein Hingucker! Becher läuft auch nicht aus!Empfehlenswert.🙂\n')
('Dotty', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Größe! Sieht toll aus\n')
('Lav20', '5.0 out of 5 stars', '\nEs muy bonito, y realmente no gotea. Guarda la bebida calentita como 4h.Lo recomiendo\n')
('Tiago Leonardo', '4.0 out of 5 stars', '\nEsto es lo que quería. Suelo tomar té verde macha y como siempre me pongo acelerado con el desayuno y luego corriendo al trabajo, Con esta taza puedo llenarla de te, lo tapo y voy tomando mientras conduzco hasta llegar al destino. Además si está la tapa enrroscada y tapado el orificio por donde se bebe, no sale ni una gota aunque se agite enérgicamente (comprobado). Dentro puede estar hirviendo que por fuera al tacto es frío, no se cuanto tiempo aguantará la temperatura pero como no suelo durar más de media antes de que me acabe el té, incluso con  la tapita abierta me mantiene caliente durante ese tiempo,. No pretendo llevarme la taza por la mañana para tomarmela por la noche. Para eso buscaría un termo de litro que son los que suelen ser buenos, con paredes gruesas etc. Le doy 5 estrellas porque es justo lo que quería, una taza que no sea grande (220ml) que no tire nada fuera, que no me queme al cojerla y que me mantenga caliente en el viaje, punto\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit, je recommande vivement . Maintien bien au chaud . Ne fuit pas et se nettoie facilement.\n')
('Marina Palacios', '5.0 out of 5 stars', '\nTiene el tamaño perfecto, completamente estanco y mantiene la temperatura de la bebida más que en otros recipientes que haya tenido! Lo recomiendo 100%\n')
('Oscar', '5,0 von 5 Sternen', '\nLa taza es muy práctica, mantiene el calor unas dos horas, luego se va enfriando, pero a las 4 horas aún está templada la bebida.Es totalmente estanca, pero no hay que llenarla más de las marcas de cierre y MUY IMPORTANTE: cerrar la taza con el cierre de la tapa abierto, si está cerrado la presión hace que se salga el líquido.\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher für unterwegs. Hält angenehm warm.\n')
('Anna', '4.0 out of 5 stars', '\npasst unter die Kaffeemaschine, hat eine gute Größe, hält Getränke relativ lange warm. Beim Zudrehen muss man sehr genau sein, damit auch nichts ausläuft (deswegen ein Stern weniger). Ist tatsächlich schon der dritte den wir kaufen (einer ist uns so doof runtergefallen, dass er nicht mehr auslaufsicher war, aber das ist natürlich unser Fehler)\n')
('JV', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist genauso wie ich ihn mir vorgestellt habe. Er hält das Getränk über einen langen Zeitraum warm und läuft in der Tasche nicht aus. Wie man auf den Produktbildern sehen kann sind die Becher optisch auch sehr schön.\n')
('Jesús Coll Vidal', '5.0 out of 5 stars', '\nTODO CORRECTO.\n')
('Greta Miglio', '1.0 out of 5 stars', '\nNon è assolutamente termica, dopo neanche un ora il contenuto torna freddo nonostante venga inserito bollente. Perde dai bordi del tappo. Assolutamente non consigliata\n')
('Marcel Wenger', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange nach einem Kaffeebecher gesucht, da ich lange Autofahre und der Autobahnkaffe meistens nicht schmeckt. Der Becher ist sehr stylisch, gut verarbeitet, absolut dicht und hält den Kaffee einigermassen lange warm. Zwar nicht so lange wie eine Thermoskanne, da der Deckel aus Kunststoff die Wärme zu wenig gut zurückhält. Trotzdem: absolute Kaufempfehlung!\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0No es estanco, se me ha salido y no iba tumbado. No deberia salirse pir el precio que tiene,de hecho lo compre por las opiniones que decian que no se salia. Quiero devolucion\n')
('Sonja S.', '3.0 out of 5 stars', "\nI've been using this mug for a few weeks now and unfortunately the liquid is cold after 4 hours. I'm a bit disappointed\n")
('Melissa S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt - schönes Design (in verschiedenen Farben erhältlich), läuft nicht aus, hät lange warm.\n')
('Helena', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden! Selbst nach mehreren Stunden geschlossen ist der Kaffee immer noch warm. Danke\n')
('Sonia', '1.0 out of 5 stars', '\nEs precioso pero se sale el líquido y sin volcarlo si quiera….Lo uso para llevar el café con leche al trabajo y cada día me pone todo perdido. He decidido dejar de usarlo y por ese precio me da rabia que pase eso…No lo recomiendo.\n')
('René Hammerhofer', '5.0 out of 5 stars', '\nWirkt Hochwertig, werde mir noch weiter in Zukunft bestellen.\n')
('Jacqueline U.', '5.0 out of 5 stars', '\nMega stylischer Thermobecher. Bin vom Design sehr überrascht. Gefällt mir super gut.  Hält dicht und warm. Wird mein täglicher Begleiter werden. Versand sehr schnell. Sehr nett verpackt.\n')
('Alina Studenova', '5.0 out of 5 stars', "\nI am very satisfied. Before I had Starbucks mug that was leaking and didn't hold heat. This one does everything it claims. It also fits to the side pocket in backpack. It is easy to wash and it looks elegant. I recommend.\n")
('valentine', '5.0 out of 5 stars', "\nLa boisson reste fraiche pendant longtemps, je n'ai pas testé pour les boissons chaudes mais je suppose que le principe est le même. Il suffit de bien faire chauffer la boisson avant de la mettre à l'intérieur.Attention tout de même à bien fermer le couvercle pour éviter les fuites !\n")
('Raffaella C', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign stupendo, comodissima da lavare a mano ( non va in lavastoviglie) non perde liquido, non altera i sapori e mantiene il calore per 4 ore come scritto\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit halben Jahr zwei Becher gekauft, einen in Marmor Farbe für Kaffee und einen Braunen ala Holz für Tee. Und sie sind einfach wundervoll! Auslaufsicher (Achtung: man muss wirklich prüfen, ob der Deckel gut zugeschaubt ist und der Knopf oben zu ist!), so dass ich sie befüllt einfach in die Tasche reinscmeißen kann und rumtragen. Wärmehaltend, so dass der super heißer Tee auch gute 20 Minuten super heiß bleibt! Der warmer Kaffee bleibt auch sehr lange warm. Und die Becher sind dazu noch leicht, optisch schön, sehr angenehm beim Anfassen und seit langer Zeit sind im besten Zusatand, wie am ersten Tag nach dem Kauf. Bravo, Mameido!\n')
('U.L.', '5.0 out of 5 stars', '\nschön anzusehen und funktional\n')
('Koko', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Becher, mega stylisch, auslaufsicher und allerbester Kundenservice.Leider hat meine Tochter aus Versehen meine Kaffeebecher heruntergeschmissen, sodass dieser super unglücklich auf die Deckelkantenecke gefallen und abgesprochen war.Ich kontaktierte Mameido und erhielt kostenlos  Ersatz, alles ging super fix und total unkompliziert. Toller Service ! Danke :)\n')
('Ivan Pasanau', '5.0 out of 5 stars', '\nSella bien y mantiene el calor. Gran compra.\n')
('Clara corroto', '5.0 out of 5 stars', '\nGenial, creo que me voy a comprar otro.\n')
('stephi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schicker und zugleich auslaufsicherer Kaffeebecher. Der Kaffee  bleibt auch super lange drin warm. Wichtig war uns, dass er unter einen Kaffeevollautomaten passt. So fließt unser Kaffee direkt in den Becher uns bleibt automatisch länger warm/heiß.Die Farben sind super und die Passform auch optimal für eine Getränkehalterung im AutoKlar Kaufenmpfehlung. :)\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher superschnell erhalten, leider hatte er eine Delle vorne. Ich habe den Kundenservice kontaktiert und mir wurden direkt mehrere Optionen genannt. Ich habe mich dann für einen neuen Becher entschieden und diesen sehr schnell mit einer lieben Nachricht erhalten. Per Mail kam dann sogar die Rückfrage, ob alles mit der Bestellung in Ordnung ist. Besser geht es nicht!Der Becher an sich sieht sehr hochwertig aus und hält warm und vor allem ist er wirklich auslaufsicher.\n')
('Sergio G G', '5.0 out of 5 stars', '\nBuscaba algo de tamaño parecido, encima no se sale y mantiene bastante bien el calor. Fácil de beber con la tapadera, por qué con otros.... Al final manchas por todos lados donde lo dejes.\n')
('Vess', '5.0 out of 5 stars', '\nReally like the look, sleek and modern. I have been using the mug for a month now and it doesn’t peel.1,5-2 h temperature hold.Would bye again!\n')
('QuEEnGiRl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist perfekt. Kann überall mit hin genommen werden. Es läuft nichts aus und das Wasser oder der Kaffee bleibt lange heiß. Finde ich für den Preis voll in Ordnung. Der Becher ist sogar Spülmaschinen fest.\n')
('Elisabetta', '5.0 out of 5 stars', '\nUn bel prodotto, consigliato\n')
('blue Bean', '5.0 out of 5 stars', '\nArtigo ficou danificado com muito pouco uso, começando a perder a tinta do revestimento. Apesar de não ter conseguido receber qualquer resposta satisfatória ou reembolso por parte da Amazon Es, o vendedor prontamente substituiu o artigo, com o qual estou agora satisfeita.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher hält den Kaffee stundenlang heiß hab meinem Kumpel auch ein gekauft.\n')
('Biene95', '5.0 out of 5 stars', '\nDer becher ist einfach genial. 100% auslaufsicher ist mir im auto umgefallen und alles blieb trocken. Befülle ihn morgens um 6 Uhr und die Kaffee ist gegen 9 Uhr immer noch warm also auch hier 100 Punkte für das Produkt. Habe den becher auch schon mehrmals in der spülmaschine gehabt und Farbe ist noch dran, den Deckel wasche ich per Hand sauber damit er dicht bleibt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher fürs Auto gut geeignet\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto! Lo utilizo cada día y va genial\n')
('Mario Wegener', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich mehrere günstigere Becher getestet hatte, bin ich von diesem sehr begeistert. Sehr gute Verarbeitung und absolut dicht. Als Anmerkung meinerseits, der Becher ist absolut rund und hat keine Griffmulde o.ä. Das wäre das i-Tüpfelchen zum perfekten Thermobecher…Kommt zu den Favoriten, falls der ein oder andere Sturz einen neuen Becher erfordert…\n')
('Nina Bornschlegel', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist Dicht, läuft nicht aus. Lässt sich einfach reinigen und sieht super aus. Außerdem ist der Kundenservice sehr freundlich und hilft sofort und ohne großen Aufwand weiter. Meine nächsten Thermobecher/-Flaschen werde ich aufjedenfall wieder dort bestellen :)\n')
('conchi', '5.0 out of 5 stars', '\nNo se puede lavar en lavavajillas. Fácil de transportar\n')
('Luchín Espinosa', '2.0 out of 5 stars', '\nEs cómodo pero se sale el café, no es del todo estanco\n')
('Amouanga', '4.0 out of 5 stars', '\ngarde la chaleur 2h et demi environ, puis température ambiante. Ne refroidit pas\n')
('María Herrero', '5.0 out of 5 stars', '\nEstanco 100%, justo lo que buscaba\n')
('Hombitzer', '1.0 out of 5 stars', '\nNon mantiene il caldo\n')
('henrik hameister', '2.0 out of 5 stars', '\nStarke optische Abweichung zum Produktbild. Das Erscheinungsbild lässt in der Realität eher auf Discounter schließen, schade\n')
('irenero', '5.0 out of 5 stars', '\nEl vaso es super chulo y muy buena calidad y precioso\n')
('Patricia ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss gestehen, ich habe diesen Becher größtenteils wegen der wunderschönen Optik bestellt. Er sieht auch in echt wunderschön aus. Ich habe ihn als Ersatz bestellt und muss sagen, dass er mitlerweile mein Hauptbecher ist. Mein Kaffee fürs Büro bleibt ausreichend lange warm und auch beim Transport ist bis jetzt alles dicht. Der Deckel lässt sich sehr gut reinigen.\n')
('Jil', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.\n')
('Lisa Hoolt', '2.0 out of 5 stars', '\nFarbe leider nicht wie abgebildet. Hat einen komischen Gelbstich und sieht auch sehr billig aus. Geht daher zurück.. Zu den anderen Funktionen kann ich also nichts sagen\n')
('Oliver', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('ana m.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs verdad que es algo caro peeeero Lo puedes llevar en el bolso sin problema, en cualquier posición que no va a derramarse nada, si metes el café bien caliente te aguanta toda la mañana, y encima bonito, asique para mi si merece la pena\n')
('Judit Puig', '1.0 out of 5 stars', '\nEl producto es tal cual indica el anuncio, pero no calienta nada.Al poner el café, en menos de 4 horas ya está frío, por lo que ahora tenemos este termo de adorno.\n')
('Patricia', '5.0 out of 5 stars', '\nEl tamaño es perfecto, pensaba que iba a ser más pequeño pero es idóneo para el café del desayuno. En cuanto al diseño es muy bonito ya que no tiene colores típicos, el interior es de acero inoxidable y la tapa de plástico con una goma para poder tener cierre hermético. Se lava a mano y no se puede lavar en lavavajillas. Sin duda volvere a comprar otro!!!\n')
('Yoan Duchenoy', '5.0 out of 5 stars', "\nParfait, vraiment. A voir avec le temps mais clairement je ne m'en passe plus.\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Solène Mori', '5.0 out of 5 stars', '\nBien étanche ce qui était pour moi le critère principal. Et les boissons restent au chaud assez longtemps (une petite demi journée je dirais).Je recommande\n')
('ptatt', '4.0 out of 5 stars', "\nseul bémol, commandé en rose quartz, n'est pas très rose, tire plutôt sur le marron !\n")
('melesan', '5.0 out of 5 stars', '\nDe bonne qualité. Très pratique au bureau.\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nNach fast einem Monat testen bin ich mehr als zufrieden! Der Becher hält super lange warm und läuft überhaupt nicht aus.Kann den Thermobecher nur empfehlen! 👍👍👍\n')
('Mario', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buena calidad y diseño\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht toll aus, hält warm ich hab ihn in 2 Farben und bin völlig zufrieden.\n')
('Borja', '5.0 out of 5 stars', '\nEste termo me encanta. cierra perfectamente para poder llevarlo en bolso/mochila sin miedo. es cierto que no aguanta el calor durante todo el día, pero para el café de la mañana llega de sobra. a las 4 horas sigue caliente.\n')
('Sonia', '5.0 out of 5 stars', '\nEs precioso el diseño, es totalmente hermético y no derrame ningún líquido. Por poner alguna cosa (no cabe en el hueco de refrescos del coche) pero puedes llevarlo en el bolso que no cae nada! Compra genial recomendable 300% se limpia con mucha facilidad y cierra muy bien\n')
('Eugen', '5.0 out of 5 stars', '\nI chose the wooden finish in the smaller size. Very convenient for placing inside the bag and not worrying spillage.\n')
('Nana', '5.0 out of 5 stars', '\nAm besten hat mir die Szene gefallen als Vivian mit ihrem Walkman in der Badewanne lag und Prince gehört hat.\n')
('Sonia', '5.0 out of 5 stars', '\nEs fabuloso\n')
('Luigi D', '4.0 out of 5 stars', "\nBuona la qualità complessiva. Buon prodotto. Il tappo in plastica potrebbe essere migliorato perchè a volte non si svita facilmente. Un po' caro, anche su Amazon si trovano modelli simili di marche diverse a prezzi inferiori.\n")
('Adolfo', '5.0 out of 5 stars', '\nEste vaso es genial para llevar tu café caliente, además aguanta temperatura y no pierde liquido. Se lava muy fácil por que te cabe la mano para limpiar bien su interior. Fue un acierto el regalo.\n')
('Clara', '5.0 out of 5 stars', '\nBuscaba una taza no demasiado grande y pedí la de Mameido. Mantiene caliente el café por lo menos dos horas, es lo que tardo en tomármelo y cuando me lo bebo está igual que cuando lo he puesto. No hay fugas y no pesa nada una vez vacío. Fantástico\n')
('Fatih Genc', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher habe ich mir geholt weil es zum einen vom Design mich direkt angesprochen hat, Ich liebe nordisch dezente Stilrichtung und zum anderen finde ich ist es super für meinen ökologischen Fußabdruck, denn ich pendle sehr oft und trinke auch morgens sehr gerne Kaffee. Im Zug kann man nichts trinken, aber der Kaffee sollte noch warm bleiben also dieser Becher war genau die richtige Lösung. Ah hatte ich schon erwähnt wie schön das Design ist?\n')
('Lilly', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Becher.\n')
('A.W.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Design ist sehr schön und was wichtig ist er ist Auslaufsicher. Zu anderen Bechern hält er nicht so lange warm, deswegen ein Stern abzug.\n')
('D.C.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis teuer aber gut. Empfehlenswert\n')
('Cliente Amazon', '2.0 out of 5 stars', '\nEs bonita y cómoda pero no aguanta mucho tiempo caliente.\n')
('Michelle', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher noch nie eine Amazon Rezension verfasst, aber hier war es mir wirklich ein Anliegen. Vor ein paar Monaten habe ich die Thermoflasche von Mameido von Freunden geschenkt bekommen und war direkt begeistert. Hatte kalten Eistee rein gefüllt und die Flasche in Mexiko mit an den Strand genommen. Obwohl sie dann in der prallen Sonne lag war der Eistee auch nach Stunden noch kalt! Die Produkte sehen also nicht nur schön aus, sondern bestehen auch den Härtetest.Da ich von der Flasche schon so begeistert war, wollte ich auch noch einen Thermobecher haben und hab ihn mir im Design Pearl Marble bestellt. Leider kam der Becher mit einem starken Gelbstich bei mir an, weshalb ich ihn wieder zurückgesendet habe. Der freundliche Kundenservice von Mameido war aber super bemüht und hat mir einen Ersatzbecher zukommen lassen, mit dem ich nun absolut zufrieden bin. Klare Kaufempfehlung!\n')
('vero88lol', '5.0 out of 5 stars', '\nTotalmente estanco, no gotea nada, muy bonito, se nota de muy buena calidad y merece mucho la pena\n')
('rokpok', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy práctico y bonito. No se escapa ni una gota y mantiene bien el calor durante un par de horas\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nYo lo compré porque quería tener el café caliente para cuando tuviera mi descanso en el trabajo. Mi sorpresa ha sido que el café estaba medio frío, peor que en el termo pequeñito que llevaba hasta ahora. No guarda el calor. Ni siquiera al haberle echado agua caliente previamente. Ni 3 horas ha durado, y en la web pone que 4. Espero que sirvan las opiniones. Un día lo he utilizado y lo devuelvo porque no es lo que esperaba ni lo que se espera de un producto tal. Y ya lo que vale para su función es desorbitado porque no alcanza ninguna expectativa.\n')
('BARBARA', '5.0 out of 5 stars', '\nBellissimo thermos dallo stile elegante\n')
('teddybeer', '5.0 out of 5 stars', '\nIsoliert gut verliert nach 2std nur 2-3 Grad Temperatur.  Empfehlenswert\n')
('Pillango ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis lohnt es sich zu 100% hatte bisher keine bessere\n')
('Eileen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war auf der Suche nach einem to-go-Becher, bei dem ich mir keine Sorgen machen muss, dass sich der gesamte Inhalt bereits in meiner Tasche verteilt. Und ich bin fündig geworden! Ist der Deckel fest, kann der Becker sogar kopfüber in der Tasche liegen und es läuft nichts aus. Der Inhalt hält stundenlang warm und erfüllt somit seinen Zweck. Zudem gefällt mir, dass der Becher nie so heiß wird von außen, dass man ihn nicht anfassen kann. Säubern lässt er sich kinderleicht, jedoch nicht in der Spülmaschine.Bei meiner Bestellung gab es ein kleines Problem, welches von den netten Mitarbeitern beim Kundenservice blitzschnell beseitigt wurde.Ich würde des Becher jederzeit wieder kaufen - gehe aber davon aus, dass er mich zunächst einige Jahre begleiten wird. 😊👍🏻\n')
('KH', '4.0 out of 5 stars', '\nWar eigentlich sehr begeistert von dem Becher, da er super warm und dicht hält (gehalten hat). Seit einer Woche ist er aber undicht und ich habe ihn ziemlich genau ein Jahr. Jeden Tag per Hand gewaschen und jetzt undicht, bin ziemlich enttäuscht. 😑\n')
('Anna', '3.0 out of 5 stars', '\nJoli design et bien étanche mais ne conserve pas très longtemps la boisson chaude.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nÜber Wärmeleistung und Auslaufsicherheit kann ich leider nicht beurteilen. Ich habe den Becher in Pearl Marble bestellt und er entspricht leider gar nicht dem Produktbild, denn er hat einen starken Gelbstich. Daher geht der Artikel leider zurück, bevor ich ihn richtig testen konnte.\n')
('mcarmen', '5.0 out of 5 stars', '\nEstoy feliz con ella. La uso un montón para llevarme el café por ahí. Mantiene el calor muy bien (siempre me lo he tomado en las 2-3 horas posteriores). Totalmente estanca. Se limpia fenomenal y el diseño a mi me encanta.\n')
('Helmut H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super!!! Wunderschön, elegant, hält richtig lange heiß und ist DICHT - nur wichtig, dass man ihn wirklich fest zudreht, sonst funktioniert es nicht.Der Kundenservice war vorbildlich. Da der erste zugegesandte Becher einen optischen Fehler unter der Lackierung hatte, wurde mir die Hälfte des Kaufpreis zurückerstattet und zusätzlich ein neuer kostenfrei zugeschickt!!!! Sehr nette Menschen bei MAMEIDO, hoffe die Großzügigkeit wird nicht unfair ausgenützt.  Ich bin begeistert 💖💖💖\n')
('Jeanny Simpson', '4.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher wirklich sehr schick. Wenn er verschlossen ist ist er auch dicht soweit ich das beurteilen kann. Die Warmhaltung ist so mittelmäßig, wirklich lange hält er Kaffee oder ähnliches nicht warm. Gefällt mir aber trotzdem\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nEl diseño es bonito y sencillo, por lo que para limpiar es muy cómodo.Habrá que comprobar lo estanco que es con el paso del tiempo.La pega que le pongo es que no aguanta 4 horas caliente. A las 3 horas ya esta casi frío. Yo necesito que aguante un poco más el calor.Un pelín caro.Por lo demás bien.\n')
('MCM98', '1.0 out of 5 stars', '\nKam Verbeult an. Farbe abgeblättert. Verpackung war nicht schuld.Schlechtaufgetragene Billigfarbe lässt vermuten das, dass Produkt bereits nachdem ersten Monat komplett anders aussieht.Und das bei dem stolzen Preis traurig.\n')
('N.B.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir das Produkt behalten, weil es einfach stylisch und schön ist. Aber leider lange warm halten tut es die Getränke nicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden!Wurde sicher weiter empfehlen !\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nNo estoy de acuerdo con la reseñas. Sí gotea por la boquilla pues no es hermética, y no es un termo. Después de dos horas el café que había preparado caliente estaba templado.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nEs un poco más pende lo que me esperaba pero cumple totalmente su función. La ta pa se desenrosca por lo ke es fácil de limpiar y una vez lleno no sale ni una gota. Sin duda lo volvería a comprar pero en un tamaño mayor\n')
('francisca Aracil Brotons', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy práctico, no se sale el líquido y mantiene el calor al menos 1 hr.Estiloso y fácil de transportar para viajes o trabajo que es para lo cual lo uso.Recomendable\n')
('Quecrus ', '1.0 out of 5 stars', '\nPuedo decir que es estanco y cómodo, si, pero de nada sirve si en dos horas me encuentro mi café frío. Una lástima pero no sirve para lo que lo compré.\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nBel design con cura ai dettagli. Esteticamente è davvero una bella tazza termica, si fa notare.Regalo molto apprezzato.\n')
('Regina', '5.0 out of 5 stars', '\nBester becher den ich bis jetzt hatte nun habe ich bald 3 hält lange warm und sieht dabei noch gut  aus\n')
('Reczkowski, Heike', '5.0 out of 5 stars', '\nKAFFEE TO GO ! PERFEKT\n')
('Edu', '5.0 out of 5 stars', '\nLo compré para regalo y la persona quedó muy satisfecha. Es bonito y de buena calidad. Recomendado\n')
('Mandy', '4.0 out of 5 stars', '\nHolzoptik- Sieht wirklich sehr hochwertig aus! Angenehmes Trinkgefühl, hält aber nicht länger als 1 Stunde warm!\n')
('pivin christopher', '3.0 out of 5 stars', '\nMon article et arrivé abîmé voire photos.\n')
('Sandra K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diesen Thermobecher für die Arbeit gekauftEr hat die perfekte Größe. Ungefähr so groß wie eine große Tasse KaffeeDa ich auf der Arbeit selten dazu komme meinen Kaffee schnell zu trinken , also wenn er noch heiß ist , kam dieser Becher mir sehr gelegen. Er hält den Kaffee 4 Stunden warmIch bin beigeistert\n')
('Rosalia v.', '2.0 out of 5 stars', '\nLo compré para llevarme el café con leche caliente (lo caliento a tope) para llevármelo al trabajo y tomármelo a las dos horas. Ha perdido el calor y está tibio en dos horas.Pierde el calor a través del material de la tapa que no es térmica como el resto del vaso.\n')
('Jasmin Schröppel', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht nicht nur super aus sonder hält was er verspricht !Läuft nicht aus und hält lange warm !Super kauf , empfehlenswert\n')
('Ana', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encantó\n')
('Toni', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena compra calidad precio.\n')
('Juan', '3.0 out of 5 stars', '\nSi es para tomar en poco tiempo, es ideal, no dura muy caliente mas de dos horas. Por lo demás, muy cómodo para beber y para todo.\n')
('Esteban', '4.0 out of 5 stars', '\nTengo mi café calentito\n')
('Josephin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher erfüllt seinen Zweck. Es passt eine schöne, große Tasse Kaffee hinein und der Inhalt bleibt auch relativ lange warm. Finde den Verschluss zum Aufklappen auch praktisch. Nehme ihn jeden Tag mit zur Arbeit und habe sowohl dort von Kollegen als auch von Freunden schon Komplimente für den Becher bekommen, da das Design echt gut aussieht. =)\n')
('María', '5.0 out of 5 stars', '\nEl vaso térmico que compré tiene ya un año y está perfecto. Guarda muy bien el calor, no cae nada y es muy útil.\n')
('Alazne', '5.0 out of 5 stars', '\nCómoda, anti gigas, mantiene bastante tiempo caliente el café, cómoda y la uso fuera y dentro de casa, no salgo sin mi café , se limpia rápido y para mi mano perfecta\n')
('carlos Álvarez Montes', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena taza térmica, diseño bonito y  sin fugas de líquido. Si necesitas este producto es una muy buena opción\n')
('Ioannis', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent cup and quality! Good seal, nice design and totally leak proof.\n')
('Jack', '5.0 out of 5 stars', '\nEl mejor termo que he tenido, he comprado 3 para regalar, lo recomiendo encarecidamente.\n')
('Dominik', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist leider sehr schlecht verarbeitet. Optisch schön - keine Frage, aber nach nur 1x spülen schon fleckig und unansehnlich. Ging sofort zurück.\n')
('Mercè', '4.0 out of 5 stars', '\nMuy útil pues conserva el calor unas 2h en el tamaño más pequeño. Buen diseño.o más importante en mi caso es que es totalmente estanco.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nParfait. Mon frère l’adore\n')
('juan carlos', '5.0 out of 5 stars', '\nNo se derrama nada y mantiene caliente las bebidas por más tiempo.\n')
('Oceana', '1.0 out of 5 stars', '\nGeht man auf die Mameido Page wird man zu Amazon weitergeleitet. Weder hier noch dort Ersatzdeckel. Schade, denn das Produkt ist perfekt, kam jedoch mit halbem Dichtungsring.\n')
('IELTXU', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy comoda y facil de limpiar\n')
('Dbc', '5.0 out of 5 stars', "\nMug d'excellente qualité. Fait le job en plus d'être très beau !\n")
('xyz', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nicht dicht! Nicht zu empfehlen, leider, da ich ihn optisch schön finde.\n')
('Iuliia', '5.0 out of 5 stars', '\nRecommended\n')
('Meggane D.', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès jolie et tiens très ltp au chaud\n')
('claudia', '1.0 out of 5 stars', '\nlas fotos engañan, la ponen con estampado mate y bonito, pero los colores son amarillentos y tienen brillo\n')
('bérénice bruzzo', '2.0 out of 5 stars', '\nPas génial. Considérant le prix je m’attendais à mieux. Le couvercle ne se ferme pas très bien et le mug ne retient pas bien la chaleur. Au bout de 45 min / 1h c’est tiède. Sinon l’esthétique est là.\n')
('Miri', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr qualitativTolles DesignLiegt gut in der Hand\n')
('Angélica', '5.0 out of 5 stars', '\nEdito: se han puesto en contacto y me acaba de llegar una nueva taza que si se parece a la foto (es la gris mármol) muchas gracias!.Aún no he probado su estanqueidad pero me desilusioné al ver que el color no se corresponde con la imagen, pensé que sería rosa, pero llegó de un color predominantemente amarillo verdoso.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr findet das Holz Design sehr schön , und hat nun endlich für morgens einen Kaffee Becher , den er mit ins Auto nehmen kann , statt die Tasse . Hält gut warm . Perfekt für den Weg zur Arbeit .\n')
('O.St', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffee ist auch nach den angegebenen 2 Stunden immer noch extrem heiß. Selbst nach 4 Stunden hat er immer noch eine angenehme Trinktemperatur. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Avramidou Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne Design 👌\n')
('David Sánchez', '3.0 out of 5 stars', '\nQué decepción, es preciosa pero el café no dura caliente… y eso que leí reseñas, pensé que guardaría algo el calor , pero se enfría el café nuy rápido, con el precio que tiene y que no mantenga apenas el calor.\n')
('JuJa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher kommt mit zwei Deckeln: Dem normalen Klappdeckel, der perfekt ist um den Becher in die Tasche zu schmeißen. Der andere Deckel hat einen Strohhalm, der so gut sitzt, dass er selbst so sehr dicht hält, wenn man ihn mal schief hält. Das Material fühlt sich sehr griffig und hochwertig an und mein Eistee bleibt ewig kalt. Die Eiswürfel schmelzen kaum. Sehr zufrieden!\n')
('Catherine Carle', '2.0 out of 5 stars', '\nCafé a un gout bizarreTasse trop large\n')
('Sarah', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität des Bechers was Hitze und Auslaufen angeht. Ich spüle den Becher allerdings per Hand ab und nicht in der Spülmaschine. Ich denke die Beschichtung könnte sich schnell lösen.\n')
('Jule', '5.0 out of 5 stars', '\nMit meinem ersten Becher war ich sehr unzufrieden, da das Design nicht meinen Vorstellungen entsprochen hat und der Becher zudem undicht war.Der super freundliche Kundenservice hat allerdings sofort reagiert und mir einen neuen Becher zugesendet, der 100%ig dicht und super schön ist.Mein Kaffee bleibt über Stunden heiß.Von daher nun 5/5 Sterne, ich bin sehr zufriedenen! Vielen Dank!\n')
('Aina', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Muy buen producto. Lo compré pra regalo de Navidad. Me llegó en perfecto estado y con su cajita. El tamaño es perfecto para un café americano y/o café com leche. El diseño de bla madera es muy real. Facil de limpiar.\n')
('Eric Huertas', '1.0 out of 5 stars', '\nImpacts présent sur le gobelet ainsi que l’emballage\n')
('Estefania va estupendamente y aguanta muy bien el calor', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta todo\n')
('Ali', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect design and very low heat output.\n')
('Maille', '5.0 out of 5 stars', "\nRavie à la réception, Mug très beau, pratique, pas de fuite. Ne tiens pas la chaleur pendant des heures, mais pour l'utilisation que je souhaite, c'est parfait. Cependant, apres un peu plus de 1 mois d'utilisation (non quotidienne...), Le bouchon en plastique s'est cassé. Apres avoir contacté le vendeur, ce dernier a accepté sans problème de me renvoyer un nouveau bouchon!\n")
('José David Anchante Valencia', '5.0 out of 5 stars', '\nEl articulo es genial, muy practico y tienes una gran estética, lo recomiendo muchísimo.\n')
('Gabriela Wieners', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung, Becher sieht sehr edel aus. Hält sich gut in der Hand. Sehr gute Qualität.\n')
('Sandra H', '5.0 out of 5 stars', '\nNo tiene fugas, lo meto en el bolso bien cerrado y aunque se vuelque no se sale nada. Mantiene la bebida caliente mejor que ningún otro que haya tenido.\n')
('MZ', '1.0 out of 5 stars', "\nTrès beau mug mais ne tient pas la chaleur d'un expresso 4h comme indiqué par le fabricant. L'expresso reste chaud 1h tout au plus.\n")
('Maika Lolo', '2.0 out of 5 stars', '\nBonito diseño, pero no guarda el calor mucho tiempo. Demasiado caro para el resultado.\n')
('Celia', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen producto, y un servicio post venda espectacular. Muy atentos con todo y soluciones rapidas.\n')
('Kat ', '4.0 out of 5 stars', '\nOptisch top und tut was er soll. Getränke bleiben über lange Zeit warm und genießbar.\n')
('Miriam', '5.0 out of 5 stars', '\nUna maravilla. Estanco del todo y comodísimo (no se resbala al cogerlo). 0 problemas (cerrarlo con la tapa abierta siempre). Lo lleno de té todos los días a primera hora y tres horas después aún quema un pelín. Tamaño perfecto\n')
('Cristina F.', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto está bien; conserva mucho el calor y es estéticamente bonito y fácil de limpiar.Muy bien, pero un poco caro.\n')
('Erick De La Cruz Vales', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo 2 meses de haberlo comprado y me parece un buen producto, tiene una alta durabilidad de calor de la bebida y es muy fácil de transportar por la oficina.\n')
('Volkan', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Wärme sehr gut\n')
('Lorena S', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy cómodo y útil, no se sale nada\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält absolut warm & dicht, ist hochwertig verarbeitet und dazu noch wunderschön ! Was will man mehr. Ich bin mehr als zufrieden.\n')
('Deb', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buena compra. Tiene muy buena calidad y aguanta genial la temperatura.\n')
('Dan', '2.0 out of 5 stars', "\nIf your designing a TRAVEL mug, it's best you ensure it fits in car/van/lorry cupholders. This one doesn't. How can a mistake that obvious be made? Just measure the dimensions of a Mcdonalds hot drink cup and stick to that. It is no accident that all take away coffee cups are the same size! They did their homework first. Oh yeah but it is leak proof so I have mine rolling around on my middle seat / floor and footwell. Nice!!!\n")
('Jessica Runde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller Becher der für den Preis hält was er verspricht!\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus, aber Wärme hält leider nicht\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado mucho por lo estanca que es. La única crítica es que al ser la tapa de plástico no mantiene tanto el calor como otros. (Lo mantiene unas 3 horas)\n')
('Cristina', '5.0 out of 5 stars', '\nDespués de 3 intentos por fin he encontrado un vaso totalmente estanco. No guarda excesivamente el calor durante muchas horas, pero si pones el café bien caliente por la mañana llega bastante bien a la hora del almuerzo. Lo mejor es que no se sale ni una gota y se puede llevar con total tranquilidad en el bolso o la mochila.\n')
('MC', '5.0 out of 5 stars', '\nNo se sale el café o el líquido que pongas dentro. Por más que pongas algo muy caliente, no se traspasa y puedes agarrar la taza sin problema. Lo recomiendo completamente, muy muy buena compra.\n')
('Cliente Amazon', '2.0 out of 5 stars', "\nLa tazza è dotata di chiusura ermetica buona quindi non perde, ma il contenuto non resta caldo neanche un'ora. Sconsiglio, il prezzo non vale il risultato.\n")
('Lea', '1.0 out of 5 stars', '\nCiò che mi è piaciuto è il prodotto dalle definizioni curate mentre ciò che non mi piace è che non mantiene la caloria,il liquido inserito si raffredda subito ,mi spiace xchè mi piaceva molto invece sono rimasta delusa.\n')
('Meritxell', '5.0 out of 5 stars', '\nEs practico y cumple con los objetivos: el liquido no gotea y mantiene la temperatura unas horas.\n')
('Pseudonym', '5.0 out of 5 stars', '\nMir wurde der Becher empfohlen. Und ich muss sagen ich bin zufrieden bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen. Er hält auch auch gut warm. Muss den Tee sogar erst offen stehen lassen das er nicht zu lange heiß ist (sonst kann ich ihn unterwegs nicht trinken). Getestet wie lange er tatsächlich heiß bleibt wenn man ihn direkt schließt habe ich nicht getestet.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nUpdate: Ich wurde vom Kundenservice kontaktiert und bekam einen neuen Becher zugesandt, der jetzt dicht ist. Aufgrund des hervorragenden Kundenservice wurde die Bewertung auf 5 Sterne geändert.Ist nicht 100% auslaufsicher und der Kaffee ist nach 2 Stunden nur mehr lauwarm\n')
('Franklin', '2.0 out of 5 stars', '\nLo tube en caja un mes !! No puedo acceder a la garantía !! Al parecer vino defectuoso se derrama líquido !!\n')
('Rita', '5.0 out of 5 stars', '\nOltre al fatto che sia un prodotto oggettivamente bello da vedere, è anche funzionale e senza dubbio utile. Il liquido non fuoriesce, neanche se capovolgi la tazza. Tiene le bevande perfettamente sia calde che fredde. Consigliatissimo\n')
('R', '3.0 out of 5 stars', '\nNo aguanta más de 4-5h el calor, por lo demás, muy bien.\n')
('Arne Machert', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,Ich schreibe selten Bewertungen, doch hier muss ich einfach eine abgeben. Ich habe noch nie einen besseren Becher gekauft.Ehrlich er hält Getränke über Stunden sogar die Nacht hindurch eiskalt.Ich mache vier Eiswürfel rein und habe am nächsten morgen noch ein kaltes Getränk.Auch die Verarbeitung ist einfach nur hochwertig.Ich würde ihn nie in der Spülmaschine waschen, denn dort würde er mit Sicherheit Schaden nehmen.Klare Kaufentscheidung…\n')
('Paco Andrés', '5.0 out of 5 stars', '\ndiseño\n')
('Quidis', '5.0 out of 5 stars', "\nCette tasse thermos et d'un poids convenable et généralement très bien pensée pour garder la chaleur plusieurs heures et éviter les accidents sur les bureaux de travail\n")
('Jana', '1.0 out of 5 stars', '\nDesign sehr schon leider die Kaffe lauft, ich eine defekt\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich schöner Becher und vorallem ein super kundenservice! Würde ihn immer wieder kaufen :)\n')
('Planeta', '2.0 out of 5 stars', '\nTiene un diseño bonito. Pero en el primer uso salió líquido y manchó la bolsa en que iba. El calor lo mantiene unas 3 horas.perdio temperatura pero estaba aceptable. También a pesar de lavarlo como indicaba, sabía un té con leche a un sabor metálico.\n')
('Gaëtan', '5.0 out of 5 stars', "\nTop produit top qualité et design.. reçu en cadeau de madame.. je suis ravi.. par contre attention pour mettre dans l'emplacement boisson de la camionette (Toyota Proace qui pourtant est large) il faut prendre la version 220ml, le 350ml ne rentre pas pour 2mm de diamètre en trop snif...Très content du produit !Je recommande.Et j'ai pas d'actions ni d'avantages chez eux !\n")
('Emma', '5.0 out of 5 stars', "\nAbsolument fabuleux !!! L'effet marbre rosé est tout simplement sublime. Je ne m'attendais réellement pas à un tel rendu. Le couvercle est étanche, solidement refermable. Bref, ça ne sera le seul mug de cette marque que je vais commander\n")
('Amazonas sii!!', '5.0 out of 5 stars', '\nGuau!!! Como me ha sorprendido.Buen diseñoEstanquedad totalMantiene caliente muchas hora.Y encima son bonitos\n')
('Florian Schw.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher an sich macht einen ganz guten Eindruck. Obwohl ich nach einem Spülmaschinen geeigneten Becher gesucht hatte, tauchte dieses Produkt auf, jedoch ist der Becher nicht für die Spülmaschine geeignet - Artikel ging zurück. Erstsattung war problemlos\n')
('Maximilian Kästle', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider war der erste Becher nicht richtig auslaufsicher, aber ich habe sofort einen Ersatz erhalten der nun auch auslaufsicher ist.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schick und ganz tolle Qualität!\n')
('angela', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Trinken\n')
('Adriana Riehl', '4.0 out of 5 stars', '\nIst ein sehr schöner becher das einzige was zu bemängeln ist, ist das man ihn per hand waschen muss.\n')
('Lina', '1.0 out of 5 stars', '\nWar ein Geburtstagsgeschenk für meine Schwester die gern malEinen Kaffee to Go nimmt zur Arbeit. Der Becher läuft aus und hält überhaupt nicht warm\n')
('Mónica', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy cómodo y estético. Calentando la bebida al nivel de cuando la tomo al momento, a las 2h y media sigue calentita. La he llevado en el bolso y no ha perdido nada de líquido. Muy satisfecha.\n')
('Julia', '3.0 out of 5 stars', '\nWir finden den Thermobecher soweit echt super. Wir haben ihn in 2 Farben. Bei dem RoseGold zerkratzt der Lack leider recht schnell, der Schwarze hingegen ist griffiger und resistenter.Man sollte ihn bei Kaffee und Tee einen Moment nach dem einfüllen offen stehen lassen, sonst kann er schonmal ein wenig auslaufen. Nachdem wir das taten war das kein Problem mehr.Die Wärme bleibt auch über ein paar Stunden und ist für uns ausreichend. Bei längerem Fahrten oder Wandern greifen wir aber doch eher zur richtigen Thermoskanne.Das einzige wirklich negative bei uns ist, dass nach 2 1/2 monatigem fast täglichen Gebrauch der Verschlussstopfen nicht mehr hält und m Trinkloch stecken bleibt.Empfehlen würden wir die Becher daher eher für den gelegentlichen Gebrauch.\n')
('???', '5.0 out of 5 stars', '\nEin schöner Becher und ein toller Verkäufer. Reagiert bei Problemen sofort. Super Service!\n')
('Marijana', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Das Produkt ist in Ordnung. Es ist auslaufsicher. Er hält ein bisschen warm aber nicht all zu lange, hab es aber bisher auch nur für den Kaffee benutzt. Ein bisschen enttäuscht war ich von der Farbe, da es nicht 1 zu 1 wie auf den Fotos ausschaut. Ansonsten gutes Produkt.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0No es barato pero calidad altísima. No gotea, mantiene caliente (yo solo lo he probado después de 3 horas), no pesa, no es de plástico y el diseño es precioso.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple a la perfección. Diseño atractivo y cómodo. Totalmente estanco y conserva bastante bien el calor, al menos hasta pasadas unas 3-4 horas.\n')
('Ana', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy muy buen producto, completamente estanco y mantiene el calor muchísimo tiempo.Ideal para llevar en la mochila o el bolso sin preocupación.La única pega es queno se debe lavar en lavavajillas, pero es fácil de lavar a mano.\n')
('Georgios Togrouzidis', '1.0 out of 5 stars', '\nEs ist nicht Dicht und der Deckel ist nicht stabil. Es ist locker und somit wurde mein ganzer tadcheninhalt nass . Es schmeckt nach Chemie egal was drinen ist\n')
('Tobi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher gefallen uns super und sind nahezu täglich im Gebrauch.\n')
('Eric C.', '5.0 out of 5 stars', '\nCouleur Oak plus sombre que sur la photo produit mais sinon, excellent mug isotherme !\n')
('Karl Günter', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm\n')
('Martha Garcia', '1.0 out of 5 stars', '\nBoire mon café pendant mon trajet d’une heure mais le café est froid trop vite 😭\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nMal abgesehen davon, dass der Becher schick ist und seinen Dienst tadellos erfüllt, bin ich begeistert von der Isolation.Ich habe mich an einem heißen Sommertag (33C°) am morgen auf den Weg in einen Park gemacht und vorher den Becher mit Eiswürfeln und Mate gefüllt.Den kühlen Drink, welchen ich halb getrunken im Auto vergaß habe ich dann 6 Stunden später wieder in die Hand genommen.Laut app hatte das Auto, welches in der prallen Sonne stand zu dem Zeitpunkt 55C°Der Becher ordentlich warm aber zu meiner Überraschung immer noch eiskalt im inneren.Was mich dann absolut überzeugt hat war als ich nach hause kam, den Becher öffnete und immer noch einige Eiswürfel vorfand.Super teil, sowohl für heiß als auch kalt.\n')
('Caterina', '4.0 out of 5 stars', '\nUna vera e propria sorpresa. Mantiene caldo/freddo per tanto tempo ed è comodo da portare in giro\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist optisch sehr schön aber er läuft bei der geringsten Neigung sofort aus und hält die Getränke nicht lange warm. Schade\n')
('IK', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps cold or hot your drink for more than 24h.\n')
('Flox', '5.0 out of 5 stars', "\nCadeau pour ma belle fille elle adore pour l'avoir eu dans les mains je suis pas dessus de la qualité\n")
('harmonie u.', '5.0 out of 5 stars', "\nJe l'offre pour Noël donc pas encore testé.  Par contre il est très beau en noir marbré\n")
('Nicole', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr schön aber tut einfach leider nicht was er soll. Läuft andauernd aus auch ohne Erschütterung oder kippen.\n')
('Enrique G.', '5.0 out of 5 stars', '\nNo se fuga contenido, mantiene el color como en el primer día tras un mes de uso, diseño bonito y fácil de limpiar.\n')
('David Jose Matamoros', '2.0 out of 5 stars', '\nFué para un regalo, en cuanto a comodidad y estanqueidad, un 10. El problema es que no es como un termo y no aguanta nada el calor, así que directamente el anuncio miente.Es diferente que aguante el calor como dicen a lo que hace, que básicamente aguanta el calor como un vaso de cristal de los de casa.\n')
('alessandra', '4.0 out of 5 stars', '\nBellissimo! Facile da usare. L’unica pecca è che non puoi lavarlo in lavastoviglie\n')
('Raluca aumann', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt, hält warm und dich, klare Empfehlung\n')
('jose antonio villar iglesias', '1.0 out of 5 stars', '\nLo devuelvo por malo\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', "\nSebbene sia esteticamente bella è sembra di buona fattura non ha mantenuto il calore e la bevanda è stata all'interno della tazza per poco più di 2 ore. Riproverò con più liquido ma non credo che le performance miglioreranno purtroppo.\n")
('Lara Heim', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt, leider lässt sich der Verschluss am Deckel nur sehr schwer öffnen. Kann so nicht normal sein. Bitte um Info\n')
('Mirko', '5.0 out of 5 stars', '\nMolto soddisfatto del prodotto, ho fatto il caffè alle 9 di mattina e alle 14:15 era ancora abbastanza caldo da non risultare tiepido né tanto meno freddo! Non mi aspettavo addirittura questa tenuta; inoltre è bellissima da vedere, che dire, spero sia di qualità e la guarnizione in gomma non si consumi in fretta!\n')
('M. Malinowski', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält perfekt stundenlang warm! Selbst ohne Deckel bleibt der Kaffee über 2h warm. Tolles Design und super Leistung! Würde ihn jederzeit wieder kaufen\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nEs muy práctica y cómoda para llevar un café al trabajo. Aguanta bien la calor.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nLoved it\n')
('Blanche Christophe', '5.0 out of 5 stars', "\nTrès agreablement surpris.... Le produit est costaud,.... Extrêmement bien fini et usiné.... Tout est au 1/1000e de mm.... Du beau travail...!Personnellement je verse de l'eau très chaude pour chauffer le métal 5mm avant d'y mettre le café.... Ca permet de garder le café au chaud encore plus longtemps.... Le métal extérieur grâce à la double paroie n'est pas chaud du tout lui... Preuve que les calories ne s'échappent pas.... Franchement.... C du Top.... Cher ! mais Top !\n")
('Norbert Greiml', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zu meiner vollsten zufriedenheit. Hält super kalt, 2 Eiswürfel reingegeben, nach 3 Stunden immer noch genauso kalt wie am Anfang. Warm habe ich noch nicht ausprobiert, aber ich gehe davon aus das es genauso gut klappt.Bei mir fehlte der zweite Deckel, Kundenservice MAMEIDO informiert, 3 Tage später den Deckel und sogar einen neuen Trinkhalm dazu bekommen. 5 Sterne kann ich nur weiterempfehlen!\n')
('carmenm', '1.0 out of 5 stars', '\nAcabo de tramitar la devolución. Se sale el líquido hasta de pie. He probado a echarle menos líquido y no hay forma. No malgastéis el dinero.\n')
('Adrien', '5.0 out of 5 stars', '\nConserve au chaud et étanche !\n')
('Schlammwumpel', '4.0 out of 5 stars', '\nWiederholt gekauft, für meine Bedürfnisse optimal.Hält Kaffee warm und Gin Tonic schön kühl.Schnappverschluss hält dicht, ist stabil und hält den Trinkbereich hygienisch sauber.Isolierleistung reicht für meine Bedürfnisse.Nach zwei Jahren in Dauerbenutzung war der Deckel undicht, wurde aber trotz der langen Zeit von der Firma ersetzt.Für mich persönlich war die alte Form (mit Griffmulden) besser, der neue 350 ml-Becher ist für meine kurzen Fingerchen etwas zu breit.\n')
('H.S', '1.0 out of 5 stars', '\nGerne hätte ich den wunderschönen Becher behalten, läuft jedoch schon beim geringsten Kippen aus!!\n')
('Julia', '4.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher vor 3 Monaten gekauft und er gefällt mir sehr gut, der Kaffee bleibt relativ lange warm und die Optik ist schön. Ist natürlich nicht mit richtigen Outdoor Kaffeebechern vergleichbar aber 4-5 Stunden sind kein Problem. Der Becher läuft in der Regel nicht aus und lässt sich auch leicht sauber machen.Leider ist das Produkt nicht stoßfest - mir ist er einmal auf den Boden gefallen und sofort waren ein paar Dellen dran, an denen auch der Lack abgeplatzt ist.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple lo que promete.\n')
('jordan meister', '1.0 out of 5 stars', '\nMalgré le café fraîchement coulé avant de la mettre dedans, ça reste chaud que 2 bonnes environs. Déçu. Beau mug mais c’est tout 😪 dommage\n')
('Vision', '5.0 out of 5 stars', "\nTaille un peu trop grande pour moi, ce qui fait qu'il ne rentre pas dans tout les porte-goblet de voiture malheureusement, une taille 300ml aurait été parfaite. Mis à part ça c'est nickel, il tiens chaud pendant 3/4 bonnes heures, je n'ai pas besoin de plus perso.J'avais un mug-thermo Kambukka par le passé vendu plus cher mais après quelques mois il a commencé à fuiter, celui-ci tiens toujours bon après 1 an maintenant;\n")
('Antiša', '1.0 out of 5 stars', '\nAfter only few washes colour of cup is getting faded. Real disapointment.\n')
('LC', '5.0 out of 5 stars', '\nEs perfecto no se derrama así lo lleves lleno de café en el bolso. (acostado y todo) por poner un pero es algo pesado pero vamos, compensa por la calidad en mi opinión.\n')
('isabelle', '4.0 out of 5 stars', '\nConservation chaleur\n')
('Petite Ju', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai acheté ce mug car j'aime boire mon capuccino très chaud et dans une tasse il refroidit trop vite.  Ce mug le tient bien chaud 2h. La couleur rose doré est très soft et le couvercle de fermeture est d'une couleur parfaite pour ne pas voir au fil du temps le plastique changer de couleur.  Très facile de nettoyage.  Je le recommande.\n")
('Friederich Vanessa', '5.0 out of 5 stars', "\nBonne qualité et absolument étanche. Pour plus d'efficacité je conseille de le remplir d'eau bouillante avant.\n")
('cuelho guillaume', '3.0 out of 5 stars', "\nBien fini et jolie, et parfaitement étanche, le mug et en alu double parois.Le seul soucis c'est que le couvercle et en simple plastique et n'a pas de double parois comme sur un vrais thermos.Du coup toute la chaleur s'enfuit part le dessus.Au final au bout de 2h le café et froid.Bien mais ne garde pas suffisamment la chaleur.\n")
('Imke Seemann', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobecher, den ich bisher hatte. Besticht in allen Punkten, tolles Design, hält warm, sogar ziemlich heiss, auslaufsicher.\n')
('Inma', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper buena compra. Lo recomiendo. Aguanta horas el café, cierra genial y es muy bonito.\n')
('Maria Jesús Ramiro Martínez', '3.0 out of 5 stars', '\nEs fácil de limpiar, y muy bonita, el estanco es perfecto ya que no se sale ni una gota, lo único y más importante esque no se mantiene caliente por mucho tiempo, yo me hago el café a las 7 y media y lo po go muy caliente y para las 10 y media ya está frío!!! Es decir no cumple bien su función. Para mantener frío aún no lo e probado!!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nLieferung wie gewohnt schnell. Becher ist schlicht aber denn noch sehr schön.Allerdings ist der Deckel nicht isoliert nur aus einfachem Plastik, somit hält er nicht ewig lang die Wärme aber nach 3 Stunden ist der Kaffee nicht mehr heiß aber trotzdem noch warm zu genießen! Der Becher ist auch auslaufsicher.\n')
('LAMBERT', '3.0 out of 5 stars', '\nNe tient pas le liquide assez chaud\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNach etwa 2 dutzend mal benutzen ist der Deckel an der Verschraubung undicht geworden.\n')
('Francisco p.', '5.0 out of 5 stars', '\nEstanco\n')
('Wanderer 81', '5.0 out of 5 stars', "\nPerfect for my needs. Doesn't leak and keeps my coffee warm. Its very easy to clean.  Reasonably priced aswell. No complaints from me.\n")
('Marvin', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch und qualitativ top!\n')
('Fabio', '5.0 out of 5 stars', '\nPratico e tiene in caldo le bevande molto a lungo.\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nSe vi serve un bicchiere termico cambiate articolo  Non tiene caldo il caffè neanche per 1 ora. Non ci siano!\n')
('Beatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nLa uso dopo la corsa o dopo yoga per caffè o te... Non tiene tantissimo il calore (dopo due ore è tiepido), però resta caldo a sufficienza ed è veramente bella esteticamente!!\n')
('S. Klasen', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher. Größe M für eine Tasse Kaffee mit Milch mehr als ausreichend.  Läuft nicht aus und hält super warm. Wurde geinfluenzt,  muss sagen, hat sich gelohnt!!!\n')
('L. Wein', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert, nach etlichen Tests kann ich dieses Produkt empfehlen:)\n')
('Claudy', '5.0 out of 5 stars', '\nMein alter Becher ging kaputt und ich suchte einen neuen.Der Becher ist einfach zu reinigen, hält wirklich gut warm und sieht noch mega aus!Bin wirklich positiv überrascht und würde ihn jederzeit wieder kaufen!\n')
('Marlis Müller', '4.0 out of 5 stars', '\nLiebe das Design!!Bin sonst in allem sehr zufrieden & kann nichts bemängeln!Finde er hält den Kaffe sehr gut warm und mein Cappuccino passt auch perfekt rein!! :)\n')
('Abdullah', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr nützlich und ich liebe es\n')
('Océane', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'utilise ce mug tous les matins et il est bien étanche et garde bien la chaleur. Attention qu'il ne garde pas la chaleur durant 8 heures quand même.\n")
('derberger', '5.0 out of 5 stars', '\nBester Becher, den ich je hatte. Kaffee um 7 Uhr zubereitet, um 9 noch immer heiss!\n')
('Teeliebhaber', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht aus wie in der Beschreibung, hält was er verspricht und ist das Geld Wert!\n')
('Tanja Pl. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr hübscher Becher! Leider ist er mir direkt ausgelaufen. Ich war mit dem Kinderwagen auf Asphalt unterwegs - keine Unebenheiten oder Hügel. Trotzdem lief er aus! SchadeNachtrag: Ich habe einen neuen Becher erhalten! Dieser läuft nicht aus. Auch einem extremen Schütteltest hat er standgehalten 😊Nun bin ich glücklich!\n')
('Tleath123', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat size, looks sleek, and keeps coffee hot! Also doesn’t leak like my last mug. I will be ordering more in different colors and sizes.\n')
('Tiphaine Grandin', '5.0 out of 5 stars', "\nMug très esthétique. Je m'en sers sans son couvercle pour dans la voiture. C'est agréable de boire dedans. facile à nettoyer.\n")
('Kathe', '4.0 out of 5 stars', "\nqui garde bien chaud les boissons et en plus est super étanche.Le design n'est pas en reste.Après plusieurs mois d'utilisation quotidienne rien à signaler.Seul petit bémol (1 étoile en moins) pour le couvercle en plastique sur lequel on enlèvement très difficilement, voir pas du tout les traces de rouge à lèvres.Je recommande cet article\n")
('MARIA DOLORES CABAÑERO', '1.0 out of 5 stars', '\nCompré este producto confiando en la publicidad donde indican que conserva los líquidos calientes hasta cuatro horas. Decepcionada totalmente, conserva el café caliente una hora aproximadamente\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple mis expectativas. Aguanta la calor bastante unas 4 horas y hermético no se sale el café . Ideal para llevar al trabajo\n')
('giulia', '5.0 out of 5 stars', '\ncercavo da tempo una tazza termica che potesse essere messa in borsa senza il rischio di rovesciare tutto il liquido,questa fa il suo dovere!!e poi è molto bella ,il colore rose gold è come in foto\n')
('Cliente Amazon', '2.0 out of 5 stars', '\nLo quería para llevar café al trabajo, y al cabo de dos horas está frio\n')
('Letizia', '1.0 out of 5 stars', '\nEsteriormente non è affatto male ed il beccuccio per bere è pratico. L’unico vero problema, che direi essere anche il più importante, è che la tazza non mantiene la temperatura di nulla al suo interno.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nCadeau de Noël 🎄 parfait\n')
('qendrim', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Rosa Mª Martín', '3.0 out of 5 stars', '\nEl modelo es bonito pero hay que apretar mucho porque no es muy estanco\n')
('Christoph', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist nicht nur optisch etwas fürs Auge, die Qualität und das Kundenservice ist Exzellent!Der Winter kommt und wir sind bereit!\n')
('_owLisa_', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde die Becher optisch sehr sehr ansprechend.Mein Kaffe wird ebenfalls gut warm gehalten und bis zu 6std konnte ich meinen Kaffee noch warm genießen.Man verbrennt sich nicht die Finger beim tragen und auch Autofahrten oder Taschentransport wurden ohne Auslaufen gemeistert.Die ersten Geschirrspülgänge waren auch kein Problem.Das Prinzip des zudrehens des Deckels sowie auch das Trinken über den Deckel finde ich sehr gut gelöst.Lieferung erfolgte schnell, sicher und ohne Komplikationen.Also ich liebe diese Becher wirklich sehr. Etwas Preisintensiv, aber bisher hat es sich für mich gelohnt. Werde mir auch noch die restlichen Varianten davon kaufen.\n')
('Liudmyla Konieva', '5.0 out of 5 stars', '\nBußgeld! Fließt nicht. Klumpiger und schöner Thermobecher.\n')
('Bjoern', '5.0 out of 5 stars', '\nAll features in the description are accurate and great mug.\n')
('Cathrin', '5.0 out of 5 stars', '\nDesign ist ein Traum. Qualität ist auch Einwand frei. Nicht geeignet zum Händewarmen, da es wirklich extrem gut isoliert. Bisher auch der einzige Thermobecher, der auch wirklich dicht hält. Muss mich mittlerweile schon fast mit meinem Mann darum streiten, wer von uns beiden MEINEN Thermobecher bekommt ! :D\n')
('Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Rezensionen u der Produktbeschreibung schon entnommen, dass der Becher die Getränke nur 4 Std warmhalten soll. Andere schrieben, der Kaffe sei mittags noch schön warm gewesen. Also, bei mir war es so, dass ich um 7 uhr den Kaffee eingefüllt habe und er gegen 9 uhr schon nur noch warm war und ab 10 uhr ungeniessbar kalt. Wenn man sich daran nicht stört...ok. Aber dann hinterfrage ich den Sinn eines Thermobechers. Das Design ist klasse und der Becher ist bei mir auch dicht. Aber wenn man mittags einen heissen Kaffee trinken will, ist man hier an der falschen Stelle. Man kann den Kaffee stylisch u tropfsicher ins Büro bringen, dort in eine Kaffeetasse umfüllen und in der Mikro warm machen...dann hat man einen heissen Kaffee. Aber das istja nicht Sinn u Zweck der Sache. Schade!\n')
('Macarena', '5.0 out of 5 stars', '\nEl mejor vaso termo que he tenido hasta ahora, hermético completamente, dura bastante el té caliente, color precioso y diseño súper bonito. Encantada con el producto.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee ist Stunden später auch noch warm - außerdem habe ich den gefüllten verschlossenen Becher heute mit Karacho fallen lassen, außer einem Mini Spritzer ist überhaupt nichts ausgelaufen!\n')
('Stephanie', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Becher der dicht ist und gleichzeitig das Getränk ausreichend warm hält. Er ist so dicht, dass ich ihn einfach in meinen Beutel schmeißen kann, ohne dass ich Angst haben muss, dass er ausläuft. Mein Tee bleibt schön warm, so wie ich es mir wünsche.Außerdem sehen die Becher toll aus. Da meine Schwester auch einen hat kann ich da auch direkt 2 Designs beurteilen. Beide top!Ich würde ihn mir noch mal kaufen.\n')
('Francesco Nuzzi', '1.0 out of 5 stars', '\nPurtroppo non fa quello che dovrebbe:-non è a tenuta, il liquido al suo interno esce.-dopo 4 ore la Befana la bevanda era a temperatura ambienteSoldi buttati.\n')
('Francesco', '1.0 out of 5 stars', "\nNon c'è alcuna istruzione all'interno.Non si sa come mettere la guarnizione del tappo e, se la metti anche solo leggermente storta la tazza perde.Non si può perdere 20 minuti ogni volta per verificare la posizione della quarnizione e la tenuta del tappo.\n")
('Giorgio', '5.0 out of 5 stars', "\nEsteticamente bella , tenuta stagna impeccabile , l'ho messa anche in uno zaino da moto senza perdere nemmeno una goccia . Il caffé rimane caldo per 2/3 ore tiepido dopo 5 , per me va benissimo.Unica cosa bisogna stare attenti a non graffiarla.\n")
('mariella', '5.0 out of 5 stars', '\nHace un año que compre el thermo y funciona perfectamente, por fin después de tantos intentos he encontrado un thermo que no gotea y mantiene la temperatura. Recientemente, se rompió una pieza de la tapa y Mameido me la ha repuesto sin problema. Tienen un gran servicio de atención al cliente y por supuesto volveré a comprar con ellos.\n')
('D.ALs', '5.0 out of 5 stars', '\nJe cherchais un mug isotherme pour boire mon café quand je travaille à mon bureau. Car souvent je suis tellement concentrée que je le laisse de côté ... et il devient froid. Donc là il maintien plus longtemps. Mais je n’ai pas calculé ! Il fait le job.Pour l’étanchéité ça a l’air d’aller. Après je le maintient droit... je ne vais pas m’amuser à le mettre dans un sac.Le petit détail que je cherchais ABSOLUMENT, c’est le trou qu’il y a pour boire que l’on peut coller au lèvres. Et celui là est exactement comme les gobelets en carton que l’on peut avoir à emporter.Car j’avais un mug Starbucks mais le trou est bas et du plastique en haut,  du coup on doit faire couler le café dans la bouche sans pouvoir le sentir avec sa bouche. Je ne sais pas si je me fais bien comprendre. Mais je suis ravie de mon achat !\n')
('Cliente Amazon', '4,0 von 5 Sternen', '\nHay termos mucho más duraderos, pero este dura unas dos horas caliente (a las tres horas ya menos). El cierre es perfecto y no gotea nada si lo cierras bien.\n')
('D.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('enzo ferrara', '1.0 out of 5 stars', '\nPecccato , dopo qualche settimana ha perso  la tenuta stagna per cui oltre a doverlo tenere in posizione verticale bisogna coprire con della carta stagnola per non far fuoriuscire il liquido.Deluso\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nPara los que nos gustan las bebidas muy calientes es insuficiente, teniendo en cuenta el precio q tiene\n')
('Nami', '5.0 out of 5 stars', '\nDas einzige was schade ist ist, dass es das Decor nicht mehr in groß gab. Die Verpackung war plastikfrei, die Lieferung unfassbar schnell. Der Deckel wird geschraubt, der Clip ist gut verarbeitet, der Becher halt auch auf dem Kopf beim schütteln dicht, kann also in der Handtasche nicht auslaufen. Er bleibt kühl von außen, lässt sich gut reinigen, ist super angenehm leicht und hält unfassbar lange warm. Der Becher ist geschmacksneutral und sieht edel aus. Und auch wenn er etwas teurer ist, den Preis ist er wert!\n')
('detlefm565', '5.0 out of 5 stars', '\nTop handlich, auslaufsicher und hält lange warm und is sehr leicht zu reinigen top\n')
('J L.', '2.0 out of 5 stars', "\nThe lid isn't insulated at all so all the heat escapes out of the one thin layer of plastic on the top. Makes the insulated sides and base kind of pointless as all the heat rises to the top anyway.\n")
('Christopher Jacks', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Becher. Der Kaffe bleibt noch lange warm. Sehr zu empfehlen.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nNo se derrama llevándolo en el bolso, se limpia fácilmente y guarda bastante bien el calor. Recomendable.\n')
('yolanda', '3.0 out of 5 stars', '\nHe esperado a probarlo para dar una opinión. En sí es práctico, pequeño si lo que quieres es tomar un café con leche o solo, el mío es el se 220 cl.Estéticamente es bonito, si lo cierras bien no se derrama y a la hora de beber es práctico.El inconveniente, que no aguanta 7 horas el líquido caliente. En mi caso me preparo el café con leche a las 7:00. He probado de calentar previamente al microondas dejando el café con la leche bien caliente y después verterlo en la taza termo y al querer beberlo a las 14:00 estaba frio, por tanto tienes que volver a calentar si lo quieres beber caliente, con el inconveniente de recalentar la bebida.Después probé de calentar sólo la leche, asta hervir, pero con el mismo resultado, en este caso un pelín templada. Así que la solución que veo es preparar el café, verter la leche y en el trabajo calentarlo en una taza en el microondas. Mi opinión es que si quieres que te mantenga la bebida caliente esta taza térmica no sirve.\n')
('Rosa', '3.0 out of 5 stars', '\nEs muy manejable como vasoA nivel estanco tienes que fijarte muy bien cómo lo cierras, porque sino pierde líquido\n')
('Leonie Gratzel', '5.0 out of 5 stars', '\nDoesn’t leak, stays warm for a long time and doesn’t spill.\n')
('Moodfella', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich guter Becher, tolles Design, hochwertig, sehr lange warm, Dicht. So muss das sein!\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nErstaunlicherweise ist der Plasikverschluss dicht und ausgerechnet an der Gummidichtung läuft er aus 🤦🏻\u200d♂️ Sonst: Verarbeitung gut, fühlt sich hochwertig an. Wenn man ihn also nicht in seiner Tasche transportiert, ist er sehr gut. Sonst leider ungeeignet für die jenen von euch, die ihn in der Tasche haben? Wo er umkippen könnte.Warum 5*? Weil der Hersteller ohne mein Zutun reagiert hat und einen neuen Becher versandt hat. Hier ist Kundenzufriedenheit sehr wichtig. Dies finde ich toll.\n')
('Jenni', '3.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, allerdings weißt die Farbe leider sehr vom Bild ab.\n')
('CARMEN', '5.0 out of 5 stars', '\nLO QUE NECESITABA PARA EL CAFÉ DE LA MAÑANA EN LA OFICINA, ME ENCANTA, ADEMÁS DE BONITO, ES SEGURO, LO LLEVO EN EL BOLSO Y GENIAL NO GOTEA, AGUANTA MUCHAS HORAS EL CAFÉ CALIENTE, LA VERDAD ES QUE MUY CONTENTA Y MUY MUY BONITO, LO RECOMIENDO 100%\n')
('nicole h.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, tolles Design\n')
('HANANE', '1.0 out of 5 stars', '\nMug super jolie et il garde bien la chaleur, mais alors pas du tout étanche, il coule partout s’il n’est pas tenu droit donc vraiment pas pratique. Comment est ce possible qu’un mug ne soit pas étanche ??\n')
('Maggie', '5.0 out of 5 stars', '\nAparte de ser muy bonita, con un diseño precioso, tengo que decir que la he puesto a prueba para ver si goteaba y tengo que decir que no, que no gotea.\n')
('ana', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene el calor durante horas, h es totalmente hermetico, aunque lo lleves del reves no sw sale nada, es el termo vasi que buscaba para llevarme al trabajo. Lo recomiendo 100%\n')
('beatriz Caceres Marcillas', '2.0 out of 5 stars', '\nNo llega a 2 o 3 horas de mantener el calor.\n')
('Erich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es mein Tee entweder auf dem Weg zur Schule oder während der Schule zu trinken.Der Becher ist Perfekt dafür. Es hält meinen Tee warm und läuft nicht in der Tasche aus. Der Deckel ist Luft dicht, also kann keine Flüssigkeit rein oder raus. Freue mich es gekauft zu haben.\n')
('CHUHUA MAO', '5.0 out of 5 stars', '\nKeeps warmth really well, comes with two lids sets. One with straw,one with ant-leaking function. This bottle saved my life while I was in the hospital giving birth to my son. Awesome quality, reasonable price. The best cup I’ve ever bought!\n')
('romain picot', '3.0 out of 5 stars', '\nDommage il tiens pas le chaud du coup il me sert à rien je suis deg\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nSi no se llena hasta arriba de líquido, no se derrama.\n')
('Christin', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher gekauft,in der Hoffnung endlich mal einen richtig dichten thermobecher zu bekommen.Er ist perfekt und sieht dazu noch schön aus ♡♡♡\n')
('Fernando G.', '5.0 out of 5 stars', '\nLo lleva mi mujer para la oficina, para llevar el café calentito y le va genial. Es estanco y aguante mucho el calor.\n')
('PURIRS Barcelona', '4.0 out of 5 stars', '\nEra para regalar. La persona quedó contenta aunque parece poco práctico en la limpieza según me han comentado. Pero no lo uso yo...\n')
('Ginyrose', '5.0 out of 5 stars', '\nDer heute erhaltene Becher ist nicht nur optisch schön, sondern hat auch den Dichtheitstest bestanden.Ich freue mich sehr!\n')
('B.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin bis jetzt sehr begeistert. Der Becher sieht sehr schön aus, liegt gut in der Hand, lässt sich einfach reinigen und der Verschluss ist auslaufsicher. Top :-)\n')
('Lucy', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist von guter Qualität, sieht aber leider nicht aus wie abgebildet, was für mich zum Sterne-Abzug führt. Mich hat besonders die matte Optik des Bechers in Taupe sehr angesprochen. Tatsächlich habe ich einen Becher erhalten, dessen Deckel in Taupe matt ist, der Korpus allerdings glänzt in Edelstahloptik. Schade. Nachtrag: Der Verkäufer hat mich von sich aus kontaktiert nach dieser Rezension und mich aufgeklärt, wie es dazu gekommen ist und postwendend Ersatz angeboten. Das finde ich wirklich super. Danke!\n')
('Pili Moran', '4.0 out of 5 stars', '\nBonita y aguante el calor.\n')
('Verònica Calero Lloreda', '5.0 out of 5 stars', '\nCompleix expectatives al màxim i, a més, és molt bonic\n')
('Marlene', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss sagen, ich hab noch nie freiwillig eine Rezession nach einem Produktkauf verfasst. Ich hatte schon ein paar Thermo-Kaffeebecher, aber diese hier ist wirklich der beste. Er schaut unheimlich edel aus und der Kaffee ist nach einer Stunde Autofahrt noch immer brennheiß! Top und das Geld absolut wert!!Edit nach 1,5 Jahren Benützung: Noch immer top!\n')
('Lisa J.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein erstes Produkt war leider nicht ganz auslaufsicher, mir wurde umgehend ein neues, nun dichtes Produkt zugesendet. Sehr freundlicher und kompetenter Kundenservice!\n')
('rossopaprika', '4.0 out of 5 stars', '\nMantiene in caldo x max 4 ore ottima tenuta, design interessante, pratica da portare in giro\n')
('So ', '5.0 out of 5 stars', '\nPris en 2 coloris, pour mon conjoint et moi.La taille en 350ml est parfaite (équivaut à une grosse tasse parfait pour mes capucino).Chic et ça à l’air de bonne qualité je recommande j’ai hâte de l’utiliser.\n')
('MilosM', '5.0 out of 5 stars', '\n5 von 5 Sternen. Hält den Kaffee sehr lange warm . Absolut auslaufsicher. Einfach zu reinigen. Sieht einfach super aus.\n')
('hülya özten', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit mehreren Jahren habe ich bereits einen Thermobecher täglich im Gebrauch und der ist immer noch absolut auslaufsicher. Jetzt habe ich mir aus optischen Gründen eine neue gekauft. Man muss den Deckel auf die Tasse mit offener Klappe drauf schrauben und dann erst die Klappe  schließen. Es entsteht Unterdruck und die Tasse ist absolut dicht. Wärmeleistung ca 4 Stunden. Top Service.\n')
('luciana g.', '1.0 out of 5 stars', '\nno conserva el calor lo devolveria pero ya tire la caja\n')
('Ana', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach nur toll. Er ist wirklich auslaufsicher, das Design einfach nur wunderschön. Ich habe diesen Becher täglich in Einsatz und er sieht immer noch aus wie neu. Man darf ihn allerdings nicht in die Spülmaschiene stellen.\n')
('Nonnonba ', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0La verdad es que no sabía muy bien qué esperar. Ya he tenido varios tipos de taza similares y siempre tenían fugas.Me alegra comprobar que esta no las tiene.Sencilla, mantiene bien el valor etc. Yo lo uso cuando doy docencia.Edito a 01/12/2022. Tras más de medio año conmigo, la taza sigue a prueba de fugas (ahora me cuesta un poco menos abrir y cerrar la tapa, es más maña que fuerza).Se me ha caído unas cuantas veces, tanto con líquido como sin él, y tanto la taza como la tapa siguen en perfectas condiciones. Ni una abolladura. Estoy alucinada.Por cierto, es tan térmica, que las bebidas calientes duran y duran y duran. Así que si tenéis las ideas de beber a los 5 o 10min, intentar que la bebida caliente esté en el punto exacto de temperatura 🌡 en la que queráis consumir, para no escsldaros la lengua.Otra cosa, ⚠️ cuando se llena de agua a temperatura de Infusión🍵 , hay que esperar a que la taza se enfríe un poco para poderla abrirla (yo lleno 2/3 de Infusión caliente y cuando está infusionado el té, le echo agua fría y la cierro, y dura muchísimo el calor 🔥). es genial.\n')
('Alejandro', '5.0 out of 5 stars', '\nMe he comprado 2, hace buen papel aguantando la temperatura durante horas, una buena estanqueidad y comodidad.Funciona.\n')
('Elena', '1.0 out of 5 stars', '\nLe design et beau mais pas de bémol le produit n’est pas étanche du tout. Le café coule partout\n')
('Kusum L.', '5.0 out of 5 stars', "\nIt is sturdy and keeps my coffee warm. So stylish to look at. I proudly hold it and carry it while travelling to office. The lid is absolutely leak-proof. I accidently dropped it with coffee inside it and thankfully, no coffee came out and there were no dents on its beautiful shiny surface. Keeps my coffee warm for 2 hours max. Haven't tried keeping coffee for the whole day so can't tell.\n")
('Elisabetta', '4,0 von 5 Sternen', '\nProdotto ben rifinito. Ottima confezione. Acquistato per fare un regalo.\n')
('HAJANIRINA Miranda', '5.0 out of 5 stars', '\nJe suis très contente de mon petit thermos, non seulement le design est super joli mais il est très étanche, garde bien la chaleur. Les 350ml y sont bien, facilement transportable en vue de sa taille. Convient parfaitement aux personnes qui ne souhaitent pas être encombrées. L’ouverture du haut permet de ne pas être obligé de l’ouvrir complètement pour boire contrairement à certains thermos. Ne fuit pas non plus. Je recommande fortement!!\n')
('Kreine', '5.0 out of 5 stars', '\nPetit mug thermo efficace. Je recommande.\n')
('Ulla Wulff', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleib lange warm oder im Sommer kühl, schöne und handliche Form\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit diesem Thermobecher. Er ist ausreichend groß, lässt sich leicht reinigen und Warmgetränke sind auch noch nach 1-2 Std. sehr heiß. Länger hält das Getränk bei mir nicht, daher weiß ich nicht, wielange es noch möglich wäre. :) Das Design ist auch ganz schön und der Thermobecher wirkt insgesamt auch sehr robust/stabil. Klare Weiterempfehlung\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nMuy bonita, tamaño ideal, pero no aguanta el café caliente ni dos horas.\n')
('Client Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nCe mug était destiné pour faire un cadeau qui a beaucoup plu et qui est très utile. Je recommande cet article\n')
('Ozon', '5.0 out of 5 stars', '\nEl regalo perfecto\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nAu quotidien,  super pratique,  facil a nettoyer et joli passe partout\n')
('Lena G.', '1.0 out of 5 stars', '\nHält nicht dicht, obwohl es nach Vorschrift abgewaschen wurde mit der Hand. Ich bin mega enttäuscht. Wie kann ich das Produkt umtauschen?\n')
('Xavi ÇO', '1.0 out of 5 stars', '\nLo he provado con café, y en dos horas está prácticamente frío. Horroroso para el uso que necesitaba.\n')
('Petra Lex', '5.0 out of 5 stars', '\nOptik super, passt auch gut unter die normalen Kaffeevollautomaten und der Verschluss ist wirklich dicht - lässt sich auch nur mit erhöhtem Kraftaufwand öffnen, läuft daher auch bei Transport in der Tasche nicht aus. Haben den Becher bisher nicht in der Spülmaschine gewaschen - nur Handwäsche. Der Deckel war jedoch jetzt schon mehrmals in der Spülmaschine und hat keine Schäden genommen. Würde ich mir jederzeit wieder kaufen. Farbe exakt wie abgebildet, nur die Struktur und Haptik habe ich mir anders vorgestellt, ist jedoch sehr widerstandsfähig.\n')
('grandjean elise', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’adore ce mug, le design est superbe et l’étanchéité est bonne.Le service client est très réactif et ils sont très à l’écoute :)\n')
('Marta', '3.0 out of 5 stars', '\nCon la mia biscotazza del Mulino Bianco a mezzogiorno non era così freddo…\n')
('Still_Naberrie', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe die Holzoptik, einfach genial!Sieht super super schön aus, bis jetzt (tägliche Nutzung über 2 Wochen) ist nichts abgeblättert oder sieht benutzt aus. Deckel könnte Tropfen wenn man bei zu viel Flüssigkeit den Deckel schließt. Dann ist aber jeder selber schuld. Gerne jederzeit wieder!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nWer ein hochwertiges Produkt zu einem guten Preis sucht, der wird hiermit fündig.Der Becher hat im Gebrauch schon einige Höhen und Tiefen erlebt aber nie einen Qualitätsverlust vorgewiesen. Es läuft nichts aus, der Becher hält über Stunden hinweg heiß/warm und sieht zudem extrem edel aus.\n')
('Simona F.', '3.0 out of 5 stars', '\nEsteticamente è molto bella. L\'ho comprato per fare il paio con la borraccia della stessa linea ma non è così eccezionale come il primo prodotto acquistato in precedenza.Termicamente, rispetto alla borraccia, tiene molto meno sia il caldo che il freddo.Non ho avuto alcun problema di perdita del liquido contenuto comunque!È molto bella esteticamente, ma la "funzionalità" termica non è eccelsa\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJe suis assez satisfaite. J'aurais tendance à dire qu'il est un tout petit peu trop grand et massif à mon goût, mais conforme à la description. Par endroits, il peut paraître un petit peu bon marché,  à voir dans la durée si le revêtement ne part pas à force de laver.\n")
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nAussi belle que sur la photo.Bien fini, pratique, étanche, et garde bien la chaleur. À la hauteur de mes attentes!\n')
('mau mar', '1.0 out of 5 stars', '\nUso questo prodotto per portare il caffè al lavoro. Per ora non ha perdite, anche se il tappino del foro per bere non ha guarnizione e credo sia destinato ad avere delle perdite. La cosa che delude molto è che non mantiene la temperatura per niente. Dopo 3/4 ore il caffè è completamente freddo anche se ho adeguatamente preriscaldato la tazza prima di riempirla. Non direi si tratti di una tazza termica.\n')
('jennyh', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super lange heiß/warm das man aufpassen muss, dass man sich nicht den Mund verbrennt. Auslaufsicher zu 100%! Würde ich auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon achatJe recommande garde bien au chaud les boissons\n')
('Ullrich Schwarze', '5.0 out of 5 stars', '\nGut für Unterwegs.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', "\nL'ho comprato per fare un regalo e è andato a completare un bel kit da ufficio è veramente originale e funzionale da sapere è che si lava a mano e non in lavastoviglie.....\n")
('Adriana', '1.0 out of 5 stars', '\nNo aguanta un té caliente ni una hora, devuelto\n')
('Eli🎀', '5.0 out of 5 stars', '\nNo deja salir el liquido eso es lo bueno que tiene, el calor no dura mas de 3horas\n')
('Andereröffentlicher Name', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht genau so aus wie auf den Bildern. Es hält wirklich dicht! (ich habe darin Kaffee transportiert und auch mal Wasser darin befüllt und kopfüber gestellt - nichts ausgelaufen!)Kann ich nur weiterempfehlen :)\n')
('Santiago', '5.0 out of 5 stars', '\nYa llevo comprados dos y sin problemas de derrames o de escapes... y siempre caliente o frío con durabilidad, fácil de usar, fácil de lavar, nosotros lo lavamos a mano... lo aconsejo 100%\n')
('Isabel', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super!\n')
('origati', '5.0 out of 5 stars', '\nNecesitaba una taza para poder llevar al trabajo y este es perfecto. Tamaño perfecto, no gotea en absoluto, aguanta el calor mucho tiempo. Encantado\n')
('Irina', '1.0 out of 5 stars', '\nel producto no conserva el calor - calidad no adecuada para su funcionamiento principal\n')
('javier fraile lopez', '5.0 out of 5 stars', '\nDiseño excelente, para limpiar a fondo hay que esmerarse un poco me está bastante bien y mantiene la temperatura estable.Cumple perfectamente\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKlare Kaufempfehlung! Dieser Thermobecher sieht nicht nur klasse aus, sondern ist qualitativ sehr hochwertig. Der Kundenservice ist ebenso sehr gut und antwortet schnell. Ich kann dieses Produkt nur empfehlen!\n')
('Janire', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Tapa totalmente estanca. Tiene una tapa que puedes abrir para poder beber. Esta tapa es muy fuerte. En otros termos que he tenido, esta tapa se me ha abierto derramando todo el liquido del interior. Pero la verdad que con este termo no he tenido ese problema. Se nota que es una tapa de calidad y fuerte. En cuanto al mantenimiento del calor, a mi me aguanta bien hasta unas 3 horas despues de calentar he introducir el cafe en el termo. De ese tiempo en adelante, se empieza a enfriar.Resumiendo, si quieres un termo para llevar el cafe de la mañana al trabajo, este es un buen termo. Pero si lo quieres para mantenerlo mas tiempo caliente, este no lo consigue.Si te ha parecido util la reseña, dale al like!Gracias\n')
('Eva', '4.0 out of 5 stars', '\nEs lo suficientemente grande, como para un buen café. Pesa un poco debido al material del que está hecho. Se limpia fácilmente, aunque creo que puede tender a rallarse con el lavado.\n')
('Switala', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher, auslaufsicher und hält wirklich sehr lange heiss. Die Investition lohnt sich!\n')
('Balboa', '3.0 out of 5 stars', '\nLlegó perfecto en tiempo con Amazon.El producto tiene una muy buena pinta se ve muy pro.Lo recomiendo\n')
('Olimpia', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta, es justo lo que quería para llevarme batidos al trabajo.\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nWirkt sehr edel, ist ein Weihnachtsgeschenk, die Lieferung erfolgte sehr schnell. Hab es mit Wasser getestet und es ist Auslauf sicher.\n')
('Wolfgang Salzburg', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert ein wunderschöner Becher, sehr edel und hält kalt und warm wie versprochen\n')
('Lisa Schwerin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert von dem Becher. Selbst nach 5 Stunden ist mein Kaffee noch heiß. Zudem ist das Design sehr edel. Der Becher läuft nicht aus.\n')
('TW', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht mega hochwertig aus und funktioniert einwandfrei, leider etwas wenig Füllmenge\n')
('Jelena', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’emporte toujours mon café au travail avec ce Thermos. Très pratique. Bien étanche. Et vraiment très joli.Je recommande\n')
('Silke Schwendemann', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich sehr hübsch und stylisch. Tut was er soll. Kann ich nur empfehlen\n')
('Nacer', '4.0 out of 5 stars', '\nParfaitement étanche et conserve bien le café au chaud. Assez longtemps d’ailleurs, attention à ne pas se bruler :) Le seul bémol est la prise en main. Le mug est assez large de circonference\n')
('Claudia G.', '1.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr schön anzusehen, aber nach mehrfachen Gebrauch immer wieder enttäuscht, weil der Becher auslief!\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nBella esteticamente, colore satinato ed eleganteTenuta caldo fino a 2 ore\n')
('Cristina ', '4.0 out of 5 stars', '\nEstá bien porque no gotea nada. Lo puedes meter en el bolso sin problema y no pesa pero será mejor si bebes tu café pronto porque no aguanta mucho tiempo caliente. Eso es lo malo.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Becher „black marble“ und alle aus meinem Umfeld finden ihn ebenfalls toll. Er ist absolut auslaufsicher. Er hält meinen Kaffee lange genug warm, aber man trinkt ihn ja meistens sowieso recht zügig. Die Optik hat mich wirklich überzeugt. Auch der Kundenservice ist nach Kontaktaufnahme absolut lieb und professionell gewesen. Kann ich mit gutem Gewissen also empfehlen!Wer einen besonderen Kaffeebecher haben möchte, sollte sich diesen kaufen :)\n')
('Nemo', '5.0 out of 5 stars', '\nNo me ha gustado nada pedirlo en color gris y que me lo envíen en color rosa. Ahora tendré que tomarme la molestia en devolverlo.Actualización 7 de diciembre.El vendedor se ha puesto en contacto conmigo y muy amablemente me ofrece soluciones. El vaso, en mi caso el pequeño, es muy bueno y cumple su función. Fácil de transportar y buenos acabados.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nEl vaso tiene muy buena calidad en el material y el cierre es hermético 100%.Me ha sorprendido que no se pueda lavar en lavavajillas (creo que esté punto hoy en día es bastante mejorable).\n')
('Doogy', '5.0 out of 5 stars', '\nAcheter en gold. Tient bien au chaud ou froid est étanche je recommande vivement\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('chus ', '4.0 out of 5 stars', '\nAlgo caro, pero funciona bien\n')
('Nico ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diesen Becher jetzt seit gut einem halben Jahr und bin absolut überzeugt. Er hält dicht, sieht und fühlt sich sehr hochwertig an.  Fetter Pluspunkt ist die Reinigung: Da ich hin und wieder vergesse den Becher zu säubern und den Becher zwei bis drei Tage stehen lasse (vorallem übers Wochenende), kommt es oft zu unangenehmen Gerüchen. Dadurch dass der Becher auch von Innen aus Edelstahl ist, lässt sich das sehr einfach reinigen und es bleiben nicht, im Gegensatz zu Plastikbechern, diese unangenehmen Gerüche zurück. Die 25€ sind es alles in allem absolut Wert!\n')
('Emilien', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait, je l’utilise pour emmener mon café le matin au travail, il rentre bien dans le porte gobelet de la voiture, garde suffisamment au chaud. J’aime beaucoup le style Bois qui change des décorations habituelles.J’ai eu un soucis avec le couvercle qui a était pris immédiatement en charge par le Sav, une réponse très rapide avec l’envoi d’un nouveau dans un délai très bref.\n')
('V. G. ', '5.0 out of 5 stars', '\nestanco, no he tenido fugas desde que lo uso y la medida algo más grande que una simple taza de café, buena para llevar\n')
('PAVLINA', '2.0 out of 5 stars', '\nTransport de café\n')
('Li Bro', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super der Becher, ist hübsch, absolut dicht (heißer Kaffee rein, zu machen und kannste Kopfüber hinstellen, da läuft nix aus) und heiß bleibt mein Kaffee auch bis zu 2h (ja, so lange brauche ich manchmal ;)Letztens habe ich kalten Eistee reingefüllt und ließ ihn aufm Auto in der Sonne gefühlt ne std stehen, sodass der Deckel schon ganz warm war. Als ich dann n Schluck nahm war der Eistee drinnen noch so kalt das ich mich fast erschrocken habe :DLässt sich easy auswaschen - unter Wasser halten genügt sogar schon.Hatte mir nach nem halben Jahr noch einen bestellt, der ist genauso super.Klare Kaufempfehlung ^^ (und nein ich bin keine eingekaufe Schreiberin)\n')
('Jörg Kaster', '5.0 out of 5 stars', '\nObwohl er Gefühlt sehr dünn und leicht ist, er hält doch lange warm. Passt gut in verschiedene Becher Halter von Skoda/VW oder BMW,, haben es getestet.\n')
('Lorena', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme mir immer einen Kaffee mit auf die Arbeit, der in den anderen Bechern sofort kalt wurde. Ich wollte aber auch keinen Becher, in dem der Kaffee dann viel zu heiß und 3 Stunden nicht trink bereit ist.Mit diesem habe ich für mich den Besten To Go Becher gefunden. Geschlossen hält er ewig heiß, wenn ich ihn dann trinken möchte, mache ich einfach den Deckel etwas auf und nach 10 Minuten ist er perfekt zum trinken. Außerdem tue ich ihn auch in die Spülmaschine bis 50 Grad.\n')
('alvaro escudero', '2.0 out of 5 stars', '\nEl diseño es espectacular y no derrama nada, pero el calor se guarda la primera media hora, a la hora ya esta a temperatura ambiente, en este sentido no es muy buena\n')
('Elisola', '3,0 von 5 Sternen', '\nUn paio di volte mi sono ritrovata in caffè in borsa.. detto tutto\n')
('K', '2.0 out of 5 stars', '\nHab den Becher jetzt einige Monat getestet - ich fülle mir immer morgens um 7 Uhr meinen Kaffee direkt von der Nespressomaschine in den Becher und trinke den Kaffee dann um ca. 8:30 in der Arbeit - leider ist er dann immer schon nur noch lauwarm (fast kalt), obwohl der Behälter fest verschlossen ist...\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nContenta con la compra\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schicker und funktionaler Becher. Ich habe ihn hauptsächlich gewählt weil er unter den 14cm hohen Auslauf meines Vollautomaten passt. Hält auch bei entsprechender Füllmenge einige Stunden warm. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Li', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat cup. Holds liquid, no spillage, beautifully designed. I totally recommend it!\n')
('Steffen Hummel', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt ist das null plus ultra ich bin total begeistert von diesem Produkt kann ich nur empfehlen super tolles Design liegt Till in der Hand und Pass super in der Halterung ik Auto und Preis Leistung ist top\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen tamaño y MUY práctico. Cierra perfectamente y no pierde líquido. Compra recomendable.\n')
('....Y PUNTO.', '5.0 out of 5 stars', '\nEstá muy bien rematada, el color es bonito. Cumple la función.\n')
('Pablo', '5.0 out of 5 stars', '\nCompletamente estanco. Y mantiene el calor si... Me he hecho una infusión hace 3h y no puedo tomármela porque sigue ardiendo!!! jajaja\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Artikel, ist zu meinem täglichen Begleiter geworden. Hält die Wärme gut, ist auslaufsicher und sieht sehr schön aus.\n')
('Petra B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher traf pünktlich ein und wurde direkt getestet, Urteil sehr gute Verarbeitung, nach 4 Stunden hatte mein Kaffee noch eine angenehme trinkbare Temperatur und was ich ganz wichtig finde, er lag auf der Wanderung in meinem Rucksack 🎒 und es ist kein Tropfen ausgelaufen. Dass der Becher super aussieht, sieht man ja auf dem Bild. Klare Note sehr gut 👍\n')
('Irene', '5.0 out of 5 stars', '\nLo llevo en el bolso y no pierde ni gota\n')
('Jayayenay', '2.0 out of 5 stars', '\nFand die Produktbilder total ansprechend, aber muss leider anderen Rezensionen zustimmen: Die Farbe ist sehr anders. Wie sprechen hier nicht von einem "Pearl", also einem warmen Weiß-Beigeton, sondern von einem kalten Hellgelbstich, der wirklich nichts Schönes an sich hat. Sehr schade. Produkt geht zurück. Den grauen Becher kann ich jedoch empfehlen, der sieht sehr edel aus und funktioniert seit vielen Monaten einwandfrei - solange das Dichtungsgummi nach dem Waschen wieder korrekt angebracht wird!\n')
('AmazonxKunde123', '2.0 out of 5 stars', '\nNach ein paar Monaten nicht mehr so dolle! Mir läuft ständig Kaffee aus dem Becher, obwohl der Deckel bombenfest drauf ist und kaum abzumachen ist. Total schade für das Preisleistungsverhältnis :(\n')
('Dorothee', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Becher ist sehr schön und auch sehr gut dicht aber leider hält es nicht so lange die Wärme :(\n')
('Angelin Gabriel Agachi', '5.0 out of 5 stars', '\nIt fell from the table,on a hard surface,got deformed.\n')
('IFisioterapia', '5.0 out of 5 stars', '\nEs un termo, mantiene la temperatura y es muy estanca. Además un muy estilosa\n')
('Roberto', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buenos materiales, muy bien acabados, tacto y estética muy cuidados, tamaño ideal (220ml), un poco más caro que el resto, pero lo merece!!\n')
('David Fischhabe', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Bäcker ist perfekt für die kalte Jahreszeit jetzt und würde ich jedem empfehlen der tee oder Kaffe in der früh trinken möchte und das dan auch noch warm.\n')
('lauren', '5.0 out of 5 stars', '\nPas encore essayer mais joli, léger et étanche\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher liegt angenehm in der Hand und lässt sich gut reinigen.Die Verschlusskappe geht etwas schwer auf.Würde ihn trotzdem wieder kaufen.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nÉtanche, conserve bien la chaleur, joli mug, son plus c’est son ergonomie\n')
('Encarna', '5.0 out of 5 stars', '\nFue un regalo para mi hija y esta encantada, se lleva el desayuno de casa y sigmpre dice que le va perfecto, es muy comodo, facil de limpiar sobre todo el vaso, la tapa si la dejas en remojo un ratito mucho mejor y el estanco si lo cierras bien nunca se sale el luquido. Mencionar de paso que me encata el diseño\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war auf der Suche nach einem Kaffeebecher, der in der Handtasche nicht ausläuft, schick aussieht und unter den Kaffee-Auslauf der Kaffee-Vollautomaten passt. All diese Kriterien erfüllt dieser Becher einwandfrei, ich würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
('Viktor Penner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Es läuft nichts aus und mein Kaffee bleibt ewig heiß. Dazu macht der Becher auch optisch echt was her.\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr schön aus, würde ich mir jederzeit wieder kaufen.\n')
('Yoselyn', '5.0 out of 5 stars', '\nFue un regalo para mi madre de cumpleaños, y quedé más enamorada que ella, me encantó comprare otro para mi 😁\n')
('María', '4.0 out of 5 stars', '\nDecepción en el color, no es como en la imagen, por tanto voy a pedir otra diferente porque el diseño me gusta\n')
('Chantal Lo', '5.0 out of 5 stars', '\nMega schöner Becher der hält was er verspricht! Der Kundenservice ist vorbildlich. Rundum zufrieden.\n')
('Kalika', '5.0 out of 5 stars', '\nHo avuto problemi con il primo acquisto, perché fuoriusciva il the (probabilmente difettoso). Ora mi hanno mandato il secondo in sostituzione e devo dire che è fantastico! Design bellissimo, comodità estrema!\n')
('Tobias Kamper', '3.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, aber nach ca. 1,5 Std war mein Kaffeenur noch lauwarm nach ca. 2,5 Std kalt. Für diesen Preis hätte ich deutlich mehr erwartet. Der Kundenservice war fantastisch, nach meiner schlechten Bewertung, haben sie sich direkt bei mir gemeldet und hatten mehrere Problem Lösungen. Vielen Dank für euren Support. Daher mehr sterne\n')
('D.T.', '1.0 out of 5 stars', '\nGuarda el calor un máximo de una hora y media, con suerte. La tapa parece que está cerrada pero si vuelcas el vaso se sale el líquido. Por tanto, si quieres beber con la tapa puesta, imposible. Vamos, no lo recomiendo nada. Compré uno en Carrefour por 9 euros y es infinitamente mejor.\n')
('nixon', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto\n')
('Olga', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper chick und hält was er verspricht\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nEs un producto muy bueno.buen material aguanta el calor bastante tiempo y lo más importante no pierde líquido.\n')
('AmazonE', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Kaffeebecher! Er hält meinen Kaffee morgens bis zu 2h echt gut warm, bis jetzt war er immer schon leer getrunken bevor er kalt werden konnte. Der Verschluss ist leicht zu bedienen. Zum Auslaufen kann ich nicht sonderlich viel sagen, da ich ihn eig immer aufrecht transportiere oder hinstelle. Der Becher lässt sich wirklich gut von Hand ausspülen und das Mundstück problemlos in der Spülmaschine reinigen. Aussehen tut er auch noch wirklich schön. Habe ihn in Pearl Marble bestellt und sieht aus wie auf den Produktbildern. Bin begeistert! Wurde gleich nochmal für die Eltern bestellt, die waren schon ganz neidisch^^\n')
('Noemí', '1.0 out of 5 stars', '\nMenudo gasto de dinero a lo tonto. A las 2 horas ya no está caliente lo que eches. Voy a solicitar la devolución porque gastar más de 20e pensando que es un producto 10 o de confianza no ha merecido la pena... Horrible.\n')
('Sulav', '5.0 out of 5 stars', '\nTaza muy práctica Buen diseño y calidad Muy recomendable\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nPrecioso! A mi chico le ha encantado. Muy buena calidad y cierra bien que también me preocupaba\n')
('Pascal Schwarz', '2.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffe nicht heiss, nach 2 Stunden ist er nur noch warm\n')
('Selina Gebauer', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher heute zum ersten Mal ausprobiert. Hält Getränke vom Bäcker angenehm warm und gibt auch ein bisschen wärme an den Becher selbst ab (was gut zum Händewärmen ist). Ich persönlich finde es gut, wenn der Becher sich schon etwas abgekühlt hat. Somit ist der Inhalt schon trinkbar und nicht noch auf kochend heißer Temperatur. Einziger Mangel: Er ist sehr glatt. Bisher ist er mir noch nicht aus der Hand gerutscht, aber das Potenzial ist da. Trotzdem besticht das super hübsche Design und das hochwertige Material. Der Becher ist sehr fest verschließbar, es läuft nichts aus. Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('Natalia.e.', '4.0 out of 5 stars', '\nEs estanco escepto en la boquilla para beber, no cierra perfecto y en ocasiones se filtra el contenido. Se limpia bien el vaso pero la tapadera tiene muchos recovecos difíciles de secar, que incluso al beber siempre queda un "culin" dentro del vaso,que no puedes beber con la tapadera puesta . Tendrían que arreglar la forma de la tapa por dentro.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher - hält alles was er verspricht und sieht dabei noch wunderschön aus.Würde ich jederzeit wieder kaufen\n')
('clara romero sanchez', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfectamente estanco. No he tenido ningún problema. Mantiene el calor un par de horas. Encantada con el producto\n')
('MRB', '5.0 out of 5 stars', '\nJusto lo que necesitaba! Me cabe en el soporte del coche y aguanta el cafe caliente unas 4 horas!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nBonne contenance pour utilisation au bureau, joli, retient bien la chaleur. Par contre étanchéité moyenne\n')
('lorena', '4.0 out of 5 stars', '\nMuy cómodo, cierra perfectamente y no se derrama nada.\n')
('eve_1102', '5.0 out of 5 stars', '\nKein unangenehmer Geruch beim auspacken, hohe Wertigkeit, stabil, sieht optisch gut aus und hält warm. Allerdings habe ich das nicht auf mehrere Stunden getestet. Einziger Nachteil, passt nicht ganz in unsere Autogetränkeablage. Ich kann den Thermobecher empfehlen.\n')
('Susanne Schröder', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Kaffee hält relativ lange warm (3-4 Stunden). Es ist angenehm aus dem Becher zu trinken und er liegt gut in der Hand. Ich wasche ihn mit heißem Wasser aus, da er nicht für die Spülmaschine geeignet ist.Beim verschließen muss gut darauf geachtet werden, dass es richtig zu gedreht ist. Er isr sonst undicht. Unabhängig davon ist er dicht.\n')
('Cliente Amazon', '2.0 out of 5 stars', '\nNO CALIENTA COMO HABIA LEIDO EN LOS COMENTARIOS. DURA CALIENTE UN PAR DE HORAS. EN SEGUIDA SE TEMPLA. ME HA DECEPCIONADO. CREIA QUE ERA UN BUEN TERMO PERO PARA NADA. SI TIEN BUEN CIERRE Y NO SE ESCAPA NADA PERO A MI QUE ME GUSTA BEBER MUY CALIENTE NO LO HE CONSEGUIDO CON ESTA TAZA\n')
('Larissa', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden damit, hält lange warm und läuft nicht aus.Kann ich nur weiter empfehlen.\n')
('NIklas', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher für meine Frau gekauft und sie ist begeistert. Super Design, top Qualität. Hatte schon einige von den Dingern von anderen Anbieter , das ist bisher der Beste\n')
('Andreas Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält den Kaffee ewig warm und ist absolut auslaufsicher.\n')
('Isa', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach einem schlichten und schicken Kaffeebrecher gesucht, den ich in meine Halterung am Fahrrad stecken kann und den ich nachmittags auch einfach wieder ohne Kleckerei in meiner Tasche nachhause tragen kann. Das positive: der Becher ist wirklich super dicht!! Mir ist jetzt erst aufgefallen, dass ich noch nie zuvor einen Becher hatte, der gar nicht ausläuft - ein wahrer Game Changer. Leider mag ich es nicht so, dass der Becher ziemlich breit im Umfang ist und daher in meiner Fahrrad Halterung sehr weit oben hängt. Zudem liegt der Becher dadurch auch etwas komisch in der Hand, gerade wenn man kleine Hände hat. Ich persönlich hätte lieber einen etwas schmaleren Becher in den Maßen eines „normalen“ Papp-To-Go Bechers. Ein weiterer Kritikpunkt ist - auch wenn es komisch klingt - dass der Becher ZU GUT isoliert! Bedeutet, wenn ich im Winter mit einem warmen Tee in die Kälte rausgehe, friere ich mir die Finger an dem kalten Becher ab, weil er wirklich so gar keine Wärme durchlässt. Dafür gibt es ja Handschuhe. Das Getränk drinnen bleibt super heiß und man verbrennt sich sehr lange die Zunge. Trotz perfekter Abdichtung für mich also leider nicht ganz perfekt und nur 4/5Edit: Ich bin neulich mit dem Fahrrad hingefallen und der Becher ist einige Meter weit geflogen. Er hat trotz starkem Aufprall auf fiesem Steinboden nur minimale leichte Kratzer, die man auf dem schwarzen Becher kaum sieht. Sogar der Kaffee war noch drin und warm, da konnte ich mich genüsslich von dem Schreck erholen. Daher jetzt doch 5/5 jeder andere wäre komplett kaputt gegangen.\n')
('Xavier', '3.0 out of 5 stars', '\nNo es estanco! Se pierden pequeñas gotas!\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nEl termo es precioso. La bebida dentro puede estar hirviendo que por fuera no te enteras. Mantiene el calor de las bebidas por más de 4h y no se derrama nada.\n')
('Stefanie Juskowiak', '4.0 out of 5 stars', '\nBecher sieht gut aus und hält auch lange war. Die 4 Stunden kann ich jedoch nicht bestätigen.\n')
('samantha', '5.0 out of 5 stars', '\nGeil..... Geil..... Geil....Entlich eine richtige Thermobottel😍Gross,leicht,absolut dicht und hält lange warm. Besser gehts nichtSelbst der deckel mit dem stohhalm hält stundenlang warmIch habe um 7.00 heissen tee reingefüllt und der war am 11.30 noch immer sehr warm fast heiss.Wen der strohhalm draussen ist ist sogar die öffnung sejr sehr dicht.... klar würde ich dennoch nicht die Bottel ligend transportierne aber dennoch sehr dicht. Absolute Kaufempfehlung👍👍👍👍\n')
('Regina Wilfinger', '5.0 out of 5 stars', '\nMehr ist dazu eigentlich nicht zu sagen. Er ist schön, stabil, es läuft nix aus! Klare Kaufempfehlung!\n')
('Rosa', '5.0 out of 5 stars', '\nTengo la taza de 220ml y me va perfecta para mi café con leche. Aguanta caliente un buen rato. Se ve de buena calidad, la taza de acero inoxidable , fría al tacto aunque dentro esté caliente ( pesa bastante para ser tan pequeña). La tapa es de material plástico. Lo único es que hay que cerrarla muy bien, el primer día no apreté la tapa lo suficiente y salió líquido.\n')
('Sonja F.', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich hübscher Becher in Rosé Quartz. Habe die 350 ml Variante, die hält dicht, ist auslaufsicher. Warum die 220ml Variante es nicht auch ist, ist mir ein Rätsel.\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', "\nit is very pretty and leak proof. it doesn't keep warmth too long and can't put it on the Dischwatscher 😔\n")
('Angie', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr schönes Design. Es war ein Geschenk und ich habe voll ins Schwarze getroffen.Bleibt lange heiß,meine Tochter war restlos begeistert.\n')
('Rafael', '5.0 out of 5 stars', '\nLos acabados son muy buenos, es muy agradable al tacto y con muy buena calidad de materiales.Parece que realmente sea de mármol.\n')
('Lulu133t', '4.0 out of 5 stars', '\nDonne un mauvais goût au café, mais le service client est incroyable ! Merci à vous pour le geste commercial ! Passez de bonnes fêtes.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta los líquidos muchas horas calientes\n')
('Amazon Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich über mehrere Stunden warm. Ist sehr hochwertig verarbeitet und absolut dicht. Liegt gut in der Hand und sieht sehr schön aus.\n')
('Gustav Gans', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider befindet sich lediglich auf der Unterseite des Bechers die Information dass dieser nur/ausschließlich von Hand zu reinigen wäre. Mit dieser Information vorab hätte ich den Thermobecher nicht bestellt.Das Fassungsvermögen von 350ml wäre super für zwei Kaffee gewesen die auch noch lange heiß bleiben. Die äußere Aufmachung wirkt billig und ähnlich einem Becher für etwa zehn Euro weniger. Der Deckels scheint gut zu schließen - alles ohne Gewähr oder Praxiserfahrung meinerseits!\n')
('Leo', '3.0 out of 5 stars', '\nNon è a tenuta stagna  e non tiene per 4 ore come descritto. Carina da vedere\n')
('Belén ', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy cómodo para todo\n')
('xy', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super,ist dicht und isoliert.Man kann gut aus dem Becher trinken\n')
('Estefania Cendrero Moreno', '5.0 out of 5 stars', '\nAguantar el calor, no lo aguanta mucho la verdad. Pero es super hermetico y buena capacidad.\n')
('Bettina', '5.0 out of 5 stars', '\nBin unglaublich zufrieden mit dem Kauf... mein Cafe Latte ist Stunden lang nach dem Einfüllen noch immer warm... super wertig und super hübsch... Preis-/Leistung top\n')
('Nina H.', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n')
('Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte immer Probleme mit auslaufenden Kaffeebechern, an denen man sich auch gerne mal die Finger verbrannt hat. Das ist hier beides nicht der Fall. ❤️\n')
('Dieu Ly Hoang', '2.0 out of 5 stars', '\nUndichter Becher. Hält auch nicht sehr lange warm.\n')
('Daniel Weiser', '5.0 out of 5 stars', '\nNice color and recommendations already out to friends and family\n')
('Marion DP', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès pratique, bon contenant et garde au chaud très longtemps\n')
('Luke', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist qualitativ hochwertig und schön. Großes Lob auch an den Service des Herstellers.\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr gut bleibt warm würde ich wieder kaufen\n')
('ERIKA', '5.0 out of 5 stars', "\nDesign molto bello (si fa notare e riceve molti complimenti 😊)  ottima tenuta stagna, nessuna sorpresa in borsa durante il tragitto casa-lavoro!!Mantiene caldo per almeno 3 ore e si lava molto facilmente.Pienamente soddisfatta per ora, non vedo l'ora di provarla nella stagione estiva con bevande fresche!!\n")
('Carmelo Di Nolfo', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bel objet qui fait son travail, très content de cet achat. Il m’accompagnera tous les matins pour un bon café en voiture !Nb : le black marble est à éviter pour les personnes sensibles aux traces de doigts\n')
('Eve', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher isoliert hervorragend auch bei Kühlung. Eiswürfel tauen über Stunden nur wenig auf\n')
('Yessi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde sehr zufrieden mit dem Kaffeebecher. Die Lieferung erfolgte schnell und ich muss sagen, dass Design finde ich super. Der Becher ist dicht und auch nach 4 Stunden war mein Kaffee noch warm. Ich würde ihn mir nochmal kaufen.\n')
('Marco', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den MAMEIDO-Mug gekauft, um auf dem halbstündigen Weg zur Arbeit morgens meinen Latte Macciato im Auto zu geniessen. Dafür ist er absolut perfekt!Der Becher lässt sich sowohl in geschlossener als auch in offener Stellung verriegeln, auch in offener Stellung kann ich mir kein Fahrmanöver außer einem Unfall vorstellen, welches das Getränk in den Halter meines Autos laufen lassen würde.Die Wärmeleistung finde ich ausgezeichnet, eine halbe Stunde nach Abfahrt ist der Rest meines Getränks noch schön warm.Der Becher lässt sich einfach gründlich reinigen - er darf aber nicht in die Spülmaschine! Eine Minute unter warmem Wasser mit einem Tropfen Spülmittel reicht aber, um ihn einwandfrei sauber zu bekommen.Für mich der perfekte Mug für unterwegs!\n')
('Wonna', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch sehr ansprechend und Preis-Leistung ist echt top.\n')
('Macarena ', '1.0 out of 5 stars', '\nMuy bonito, pero no mantiene la temperatura. Decepcionada, no recomiendo su compra.\n')
('T F', '5.0 out of 5 stars', '\nReally love it! Does the job completely, looks good. Only leaked once because I didn’t seal it properly. Will get another colour.\n')
('Mel', '3.0 out of 5 stars', '\nKaffee läuft aus. Lässt sich nicht verschließen.\n')
('Cliente Amazon', '2.0 out of 5 stars', '\nNo es totalmente sin goteo. Se abre facilmente. No lo aconsejo para llevar en bolso.\n')
('Alex Jacob', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte diesen Becher schon einmal, leider wurde er mir geklaut aber ich musste ihn unbedingt wieder haben und habe ihn ein zweites mal gekauft.Ich bin durch und durch zufrieden damit.Läuft nicht aus, hält die Getränke verblüffend lange warm und sieht dabei sehr schön aus.Ich kann jedem empfehlen diesen Becher zu kaufen.\n')
('Ra', '2.0 out of 5 stars', '\nNo mantiene el calor cuatro horas, he probado varios días a tomar el café a las tres horas y está casi frío. Estéticamente es bonito y cómodo.\n')
('Rebeca', '2.0 out of 5 stars', '\nTengo otros termos por la mitad de precio que mantienen mucho mejor el calor.\n')
('Amazona', '1.0 out of 5 stars', '\nDos veces he intentado que el café se quede caliente y o hay manera. Cuando he ido a beberlo estaba bien fresquito. Calentado desde las 21h hasta las 2.45h\n')
('cristi iulian', '5.0 out of 5 stars', '\nGut gut gut\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nOltre ad essere esteticamente molto bella è anche comoda per il trasporto perchè avendo l’ accortezza di avvitare il tappi col foro per bere aperto e poi chiuderlo è assolutamente a tenuta stagna.\n')
('MERCKLING Julie', '5.0 out of 5 stars', "\nUn des mugs les plus étanches que j'ai pu tester et trouver, point essentiel que je voulais afin de ne pas voir mon café se renverser sur le tissu de mon sac. Pour ce qui est de la chaleur, je le coule le matin vers 7h environ il sera froid a 13h. La durée est suffisante pour une 1/2 journée\n")
('Maustobelviadukt', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher, hält den Kaffee lange warm. Sieht optisch super aus und passt (bei unserem Auto) auch gut in die Getränkehalterung. Angenehme Trinköffnung!\n')
('Joris K.', '5.0 out of 5 stars', "\nPris en Black Marble pour moi et en Rosé Quartz pour ma femme, ils sont très jolis, étanche, et conservent bien la chaleur (café fait à 8h30, toujours chaud à 11h donc top). Attention cependant de ne pas les nettoyer avec le côté vert d'une éponge sous peine de rayer les motifs.\n")
('Coopsel ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer schönste Thermobecher den ich bisher hatte! Läuft nicht aus und liegt sehr angenehm  am Mund ( bzw. Lippe) beim Trinken an. Hält auch prima warm. Etwas preisintensiv aber super schick!\n')
('youp', '3.0 out of 5 stars', "\nC est un mug sympa pour le design mais n'est pas étanche et pas isotherme\n")
('Luis Miguel', '5.0 out of 5 stars', '\nDesde que compré termo.Me llevo café al trabajo todos los días caliente y cómodo de llevar.\n')
("Client d'Amazon", '2.0 out of 5 stars', '\nAcheté en décembre, cet article qui me paraissait très bien fuit sans arrêt. Je ne sais pas si je suis tombée sur un article défectueux. Je suis donc très déçue !\n')
('Elke Harwege-Stüber', '5.0 out of 5 stars', '\nWare so wie beschrieben\n')
('Miguel Ascaso', '5.0 out of 5 stars', '\nLo compré como un regalo y cumple totalmente con las expectativas. Un cierre muy bueno que permite llevarlo en cualquier parte sin que se derrame nada. Mantiene el calor perfectamente y es muy fácil de limpiar.\n')
('Amaia', '4.0 out of 5 stars', '\nEl vaso térmico Mameido cumple su función de mantener el café caliente y sin fugas. Sin embargo, me llegó con esta chapa despegada. Una pena porque estaba muy contenta con mi compra.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nViene tal como la descripción, compré dos unidades y están contentos\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Sonja', '2.0 out of 5 stars', '\nwar von dem Becher leider sehr enttäuscht. Der Aufdruck ist total verpixelt und sieht vergilbt aus. Auch das Hartplastik vom Deckel wirkt nicht gerade hochwertig. Mein Mann meinte direkt, was ich da denn für ein billiges Teil gekauft habe. Habe den Becher gleich wieder eingepackt und zurückgeschickt.\n')
('H.B', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht wirklich schön aus, scheint bis jetzt auch dicht zu sein aber hält leider nicht länger als ca. 1-2 Stunden warm, sodass mein Kaffee leider schon sehr schnell kalt wird.\n')
('Hans', '1.0 out of 5 stars', '\nHier hängt noch der Kaffe von jemand anderem dran. Ekelhaft.Geht direkt wieder zurück.\n')
('Itziar', '5.0 out of 5 stars', '\nDespués de 4 intentos, por fin he encontrado el termo ideal. He comprado el tamaño pequeño, que es más cantidad que una taza normal (grande). Lo que más me ha gustado es que no sabe mal el café, ni metálico ni a plástico, que es lo que peor llevaba en los otros que tenía. Suelo tomarlo unas 2/3 horas después y se mantiene la temperatura (no he probado si dura más tiempo). Es fácil de limpiar y no pierde líquido una vez cerrado.\n')
('Sarah Koop', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht nicht nur schön aus, sondern ist auch wirklich praktisch... Der Becher ist absolut auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange warm... ich kann ihn nur empfehlen... Es passen locker 360 ml rein...\n')
('Nidia', '5.0 out of 5 stars', '\nME ENCANTA!!!El te me dura más de 3 horas súper caliente.\n')
('Marco T', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto, a tenuta con chiusura ad avvitamento, beccuccio a tenuta a ben fatto, mantiene il calore. Consigliato!\n')
('Laura M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Artikel in Rosegold bestellt und bin wirklich Happy. Der Becher ist sehr stabil und selbst bei kopfüber läuft nichts aus. Der Deckel lässt sich gut reinigen und schließt erstaunlich fest.Wie lange der Kaffee warm bleibt kann ich nicht sagen. Nach einer halben Stunde war mein Kaffee noch sehr warm.Fazit: Würde ich mir immer wieder kaufen.\n')
('CarolinaIbarra', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy contenta, me llegó hoy y enseguida lo estoy poniendo a prueba, no filtra ni una gota! Y mantiene calentita la bebida ♥️\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper contenta! Es lo que me esperaba. Aguanta el calor hasta 3 horas bien. Cómodo y bonito\n')
('Anti', '3.0 out of 5 stars', '\nCooles Design, aber der Deckel ist nicht auslaufsicher :(((( kaum dreht man den Becher um tropft es heraus\n')
('Anonym', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist das Becher nicht auslaufsicher\n')
('Mariña', '5.0 out of 5 stars', '\nEs muy bonito, muy fácil de limpiar y además guarda el café caliente durante horas. Me encanta\n')
('D', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist schön anzusehen und praktisch.Leider passt er nicht beim Auto in die dafür vorgesehene Abstellfläche und hält nur ca 1-2 Stunden warm..der Deckel ist sehr schwer zu öffnen.\n')
('Fabiola Contreras Ladines', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta el diseñoMantiene el café caliente hasta 5 horas o másFácil de usar y lavar\n')
('thais', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy bonito el diseño en blanco y lo mas importante, no gotea... Es de calidad.\n')
('Murielle cardeilhac', '2.0 out of 5 stars', '\nDecut, garde le café au chaud à peine 2h... sinon très jolie et étanche. Mais pour le prix ça fait chère.\n')
('Solluna', '5.0 out of 5 stars', '\nLa comodidad\n')
('Jess', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Pour l'instant cet article est un gros coup de cœur. Il tient les boissons chaudes à bonne température pendant plusieurs heures mais pour autant on ne sent pas du tout la chaleur quand on le tiens en main. Il est bien hermétique même si je ne m'amuserai pas à le secouer de trop mais pour une utilisation normale il est parfait. Le gros point fort en ce qui me concerne est son format qui est celui d'une grosse tasse vous pouvez faire couler votre café directement dedans il passe sous les cafetière de type Sens*o et autre sans problème contrairement aux thermos en forme de bouteille. Son bec pour boire sur le modèle des cafés à emporter est également très pratique pas besoin de devisser le couvercle à chaque fois.  Et pour ne rien gâcher il est très joli ^^\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nLa taza es genial. Bonita, práctica y además es verdad que no pierde nada de líquido. La llevo llena en la mochila sin ningún problema. Guarda el calor pero si que es verdad que si quieres que aguante muchas horas, tienes que meter la bebida prácticamente ardiendo. En general estoy muy contenta.\n')
('Elisabet', '5.0 out of 5 stars', '\nMolt contenta! La mida perfecte, el color súper bonic i molt estanc.\n')
('sarahfina83', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ewig heiß. Und sieht toll aus\n')
('Ben ajiba', '1.0 out of 5 stars', '\nCafé\n')
('svenja ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Qualität\n')
('Giulia', '4.0 out of 5 stars', "\nUnico neo è che la colorazione che ho acquistato - quella 'ad effetto marmo' - non è affatto bella dal vivo, non come sembra nella foto di presentazione del prodotto\n")
('Juan', '5,0 von 5 Sternen', '\nEl producto cumple perfectamente, no se ha derramado ni una gota cada vez que lo he llevado en la mochila y no en un compartimento, sino tirado de cualquier forma. El acabado y la estética es impecable.Mantiene el calor bastante bien y cumple con lo que anuncia.Como detalles que echo en falta es un mejor agarre, que aunque nunca se me ha resbalado, sí que me da sensación de sujeción insegura, así que le añadí una banda de silicona para solucionarlo.También he visto que otras marcas ponen en la base un antideslizante, esto último tampoco me parece imprescindible, pero es otro detalle\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy útil y bonito\n')
('Laura Castillo', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado mucho el diseño, es muy ligero y no se derrama para nada.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPues lo único que puedo decir es que estoy muy contento, me echo 3 cafés con leche de maquina dentro por las mañanas y aguanta fácilmente 4 horas calentito, perfecto para llevar a la universidad y que me dure bien toda mi estancia allí. Lo meto en la mochila y no se derrama ni un poco y además se limpia super fácil, no como el típico termo alargado que estás media hora limpiándolo. Es algo caro pero creo que merece la pena.\n')
('Elsa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher war als Geschenk gekauft, aus diesem Grund kann ich zur Funktion nicht viel sagen, außer dass er solide aussah.Allerdings wurde mir nicht die gewünschte Farbe zugesandtDie Firma meldete sich bei mir und erstattete den halben Verkaufspreis. Dies empfand ich als schöne Geste. Den Becher habe ich trotzdem verschenkt.\n')
('Inés Moyano', '5.0 out of 5 stars', '\nEstanco perfecto. Muy fácil de limpiar y cómodo de coger con una mano.\n')
('Sarah ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper süße Thermobecher. Habe 2 davon und sind echt praktisch. Bleiben die 2 Stunden bis ich ihn trinke auf jeden Fall warm.\n')
('Laura C', '4.0 out of 5 stars', "\nJoli mug rose, qui tient bien la chaleur et le froid. Attention néanmoins, il s agit d un petit format (350ml), soit un peu plus que l'équivalent d'une canette de soda.\n")
('C.Perez', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta bien el calor y el frio conservando bien la temperatura.Agradable a la vista y al tacto, es más gordita y bajita que lo normalEs hermética, pero asegúrate de que hace un buen "CLACK!" al cerrar la tapa (si no, parece cerrada pero no lo está). Una vez bien cerrada, no se sale nada\n')
('Sabrina', '1.0 out of 5 stars', '\nTrès joli mais pas du tout isotherme !!! Très déçue vraiment\n')
('Paul Michler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit meinem Kaffeebecher sehr Zufrieden der Kaffe behölt seine Wärme und man verbrennt sich nicht dire Hand wenn man ihn hält. Die reinigung geht sehr schnell. Einfach mit Wasser ausspühlen und wieder verwenden. Dank des Deckels verschüttet man nichts .Ich kann es nur weiterempfehlen!\n')
('loveleen singh sahota', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought the same for me last year and now i am buying it again for my friend, Its very good and strongly recommended\n')
('Sabrina Schneeberger', '5.0 out of 5 stars', '\nOptik ist toll... und er hält lange warm. Also ich bin begeistert. Auch läuft nichts aus. Alles top!!!\n')
('Sandra Estrada', '5.0 out of 5 stars', '\nHe probado varios termos para café, y este es el mejor con diferencia. Mantiene el calor y no se derrama nada. Volvería a comprarlo sin duda.\n')
('Bella', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe nach Thermobecher gesucht welcher wirklich Stil bietet aber auch gleichzeitig exzellente Qualität. Hier findet sich einfach beides zu 100%. Mir gefällt besonders das es nicht diese herkömmlichen dicken Thermoskannendeckel sind mit einem riesigen Innenleben welches einfach nach kurzer Zeit komisch riecht weil es nicht richtig sauber zu halten ist bzw. nach einen Durchgang in der Spülmaschine aus jedem Schlitz Restwasser läuft.Es ist ein simpler Klick-Deckel welcher 100% auslaufsicher ist und sehr leicht zu reinigen- GENIAL!! Mein Kaffee bleibt ewig schön warm!Weil mein Becher mit einem kleinen Kratzer geliefert wurde, hat mir der Kundenservice direkt einen weiteren als Entschädigung geschickt-mit personalisierter Entschuldigungskarte 🥰Das Ganze war so freundlich und professionell das ich es hier nochmal hervorheben muss-nur so sollte einen Kundenservice sein!!! Und ich bin bei Service besonders schwer zufriedenzustellen! DANKE!\n')
('Daphne', '5.0 out of 5 stars', '\nHab es jetzt schon ein Jahr und immer noch sehr dicht!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nLa verdad es que esta taza termo me ha sorprendido gratamente. El acabado y diseño es muy bueno, una vez cerrada no cae ni una gota y aguanta la pemperatura del líquido un buen rato. Me ha gustado mucho.\n')
('Alma', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene calientes-templadas las bebidas como unas 3-4 horas. Es estanco, no tiene pérdidas. Diseño muy bonita, buen tamaño y fácil de transportar. Además es fácil de limpiar pues es como un vaso.\n')
('Maike', '5.0 out of 5 stars', '\nSie ist wirklich zu 100% auslaufsicher! Werde sie seid Wochen voll in meine Handtasche wenn ich zur Arbeit fahre und alles Safe!! Schade das sie nicht in die Spülmachine kann, aber das ist auch der einzige Nachteil!\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nMala calidad, no aguanta el calor ni una hora\n')
('KaDeSo ', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel ist leider überhaupt nicht auslaufsicher. Stylish ja, aber nicht funktional. Die Wärmeleistung ist ok, aber nicht überragend.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist sehr stabil und ästhetisch.\n')
('Laura Seiler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total begeistert.Der Thermobecher ist wunderschön und tut auch was er soll. Er ist super hochwertig verarbeitet. Der Café bleibt lange warm und er ist komplett Auslaufsicher!Er ist sein Geld wert und ich kann ihn nur weiter empfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nicht dicht, außerdem lässt sich der Deckel nicht gut auf- und zudrehen. Ich verstehe die vielen guten Bewertungen nicht - wir haben zwei Becher in unserem Haushalt und bei beiden Bechern diese Probleme...\n')
('Sarah F.', '4.0 out of 5 stars', '\nBuon prodotto. Non perde i liquidi al suo interno..per il resto funziona come un normale termos\n')
('Lauren', '5.0 out of 5 stars', '\nIts wonderful and the design is lovely.The exterior remains cool and the inside stays warm for way over 6 hours\n')
('Marta Bcn', '5.0 out of 5 stars', '\nLo uso para llevar el té a la oficina, lo bebo 2 horas después de ponerlo en este termo y está aún caliente.  Para mi perfecto,  era lo que buscaba.\n')
('Abz', '5.0 out of 5 stars', '\nFacile da pulire carina fa il suo dovere.Presa per il lavoro . Mantiene in caldo.Pratica e bella. Non fuoriesce liquido.\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nIst ok. Hält aber leider nicht lange warm\n')
('Loopa', '5.0 out of 5 stars', "\nÉtanche et maintient parfaitement le chaudJe m'en sert le plus souvent pour les purées de bébé quand on fait des Long trajets mais mon mari s'en sert pour son café car il fait beaucoup de route et il est nickel car ne fuit pas\n")
('Salva', '5.0 out of 5 stars', '\nLa taza es de MUY BUENA CALIDAD! La atención al cliente es muy buena también. Además, el diseño es precioso. Creo que no cambiaré de marca de tazas/botellas nunca mientras las sigan fabricando:)\n')
('Marco', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher erfüllt seine volle Funktion.Sehr hochwertig und optisch ein Hingucker.Einziger Nachteil, Becher darf nur per Hand gewaschen werden. Nicht für die Spülmaschine geeignet. Deshalb nur 4 Sterne.\n')
('Corinna M.', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich von der Trinkflasche ziemlich enttäuscht war, durfte ich diesen Thermobecher testen und wurde seeehr positiv überrascht.Mittlerweile besitze ich den Thermobecher seit mehreren Monaten, er kam aber erst über die Winterzeit so richtig zum Einsatz bzw. in den Härtetest.Der Deckel ist dicht und schließt gut, lässt sich dennoch einhändig und sehr leise öffnen. (wichtige Info für Jäger)Habe den Becher jedoch nie einfach in die Tasche gestopft, sondern immer senkrecht transportiert, denn soweit hab ich der Klappe nicht vertraut.Reinigung super easy.Haptik toll.Optik toll.Die Form an der Öffnung ist super angenehm zum trinken.Becher lässt sich bis auf den letzten Schluck leeren. Bei anderen, bleibt meist ein Restschluck übrig.Hält draußen im freien bei Temperaturen um 0°C bis zu 2h warm. Natürlich ist der Inhalt dann nicht mehr dampfend heiß, aber immernoch warm genug.Da sind andere zwar teils besser, dafür aber optisch nicht so schön und deutlich lauter und geräuschintensiver beim öffnen.Besitze die kleinere Variante mit 220mL und diese passt noch wunderbar unter die Kaffeemaschine.Auch wenn man es nicht machen soll (Asche auf mein Haupt...), wurde der Becher auch schon ein paarmal in die Spülmaschine gesteckt und hat es überlebt. Da in der Pflegeanleitung allerdings davon abgeraten wird, würde ich es auch nicht zu häufig riskieren, oder eben mit der Konsequenz leben müssen, dass die Qualität darunter leidet.Ich habe den Becher jedenfalls bereits uneingeschränkt weiterempfohlen, bzw. werde ihn auch als Geschenk in Betracht ziehen. :-)Kleiner Verbesserungsvorschlag: man erkennt manchmal nur schlecht, wann der Deckel geöffnet bzw. geschlossen ist. Vor allem im Dunkeln. Man kann es zwar gut ertasten, aber vor allem bei Autofahren oder auf unwegsamem Gelände ist das manchmal schwierig. Wenn die Innenseite der Klappe und/oder die Oberfläche in dem Bereich, der von der Klappe verdeckt wird, weiß wäre, würde man den Kontrast besser erkennen.Aber das ist jammern auf hohem Niveau 😉\n')
('Alberto G.', '3.0 out of 5 stars', "\nIl prodotto è bello e di design, si chiude bene ed è difficile che ci sia waterdrop.Il caffè resta caldo a malapena per un'ora, quindi la tenuta termica è davvero pessima.\n")
('sara', '1.0 out of 5 stars', '\nNo recomiendo este producto,a las 07 de la mañana me hago el café y a las 10 que es cuando me lo tomo esta tibio tirando a frio..a parte que deja sabor el vaso..lo único bueno es el diseño y que el cierre va muy bien porque no cae ni una gota\n')
('Roksi', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider ist die Kappe für die Trinköffnung schwer aufzubekommen, deshalb dachte ich ja auch, dass es relativ auslaufsicher ist...der Kaffee ist mir jedoch beim ersten Gebrauch etwas ausgelaufen. Beim zweiten Mal hat es jedoch gehalten. Für unterwegs ganz praktisch, aber dann doch lieber in die Hand nehmen und nicht in eine Tasche legen.\n')
('Arantxa', '5.0 out of 5 stars', '\nCompré el rosa, tenía miedo de que pareciera un poco cutre, pero es super estiloso y bonito. Además aguanta el frío, el calor y es muy útil.\n')
('G.T.', '1.0 out of 5 stars', "\nSono stata attratta dalla sua forma originale,  ma è tutto quello che ha. Maneggevolezza zero, tenuta stagna zero dai lati fuoriesce il contenuto. Ho rimesso una borsa e un'altra si è inzuppata, sebbene lo avessi fatto chiudere da un uomo rude, non c'è stato verso di tenere dentro il contenuto.\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nla taza va muy bien, es más grande que un taza normal y mantiene el té caliente mucho rato\n')
('Maria N.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
