('luna grace malina', '5.0 out of 5 stars', '\nMolto pratica! volevo una tazza di caffè da portare al lavoro, perché  il termos risulta complicato da bere in giro e trovo che questa tazza sia perfetta! Mantiene per 3 ore il calore, non ho provato con bevande fredde ma credo che regga più tempo il freddo. È facilissima da lavare, a differenza del termos dve non è possibile raggiungere il fondo con la spugnetta e per me che aggiungo il latte nel caffè è fondamentale! Il design inoltre è davvero bello. Io ho le mani piccole e tenerla con una mano è un po’ difficile ma è l’unica nota negativa (se così si può dire) che ho trovato. Consigliata\n')
('biggi', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Marke,top Verarbeitung, auslaufsicher, Heißgetränk bleibt ca.2 Stunden richtig warm.Liegt gut in der Hand, lässt sich gut daraus trinken\n')
('alex', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Mantiene el calor como casi todos los thermos,  la pintura se deteriora muy rápido y el calor hace que la tapa haga presión y es muy difícil abrirla después de usarlo.\n')
('Ana', '4.0 out of 5 stars', '\nEl diseño me encanta, minimalista, cuidado, práctico. Bien hermético. El único pero, se escapa cierto calor por la tapa.\n')
('Label-Love.eu', '5.0 out of 5 stars', '\nDer LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go mit 380ml Fassungsvermögen ist total hochwertig und dasDesign wirklich stylisch und super ansprechend. Ich habe den Becher in der Farbe Nude bestellt und finde die Farbe super schön und das minimalistische Nordic-Design gefällt mir gut. Der Becher sieht genau so schön wie auf dem Foto aus! Habe ihn mir für meinen Tee bestellt, den ich mir vormittags immer mit auf den Gassigang mit meiner Hündin mitnehme und der Becher hält ihn lange warm! Ich finde auch die 380ml eine perfekte Füllmenge für unterwegs. Der LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go ist zudem robust und sehr leicht. Er macht auf mich einen hochwertigen und langlebigen Eindruck. Das Preis-Leistungsverhältnis ist top, ich kann den stylischen LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go auf jeden Fall empfehlen und vergebe hier super gerne 5 Sterne. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Salem', '5.0 out of 5 stars', '\nMarchio di ottima qualità . Tempi di consegna rapidissimi . Tazza termica per caffè comodissima da portarsi dietro , tiene il calore per tantissime ore . Ho già acquistato la seconda nel giro di una settimana.\n')
('Ana', '1.0 out of 5 stars', '\nSe ha cascarillado el color\n')
('A.P.', '2.0 out of 5 stars', '\nMan könnte denken Einzelfall, aber da mir das Design echt sehr gut gefallen hat, habe ich 3 verschiedene Farben bestellt. Nun ja, alle drei Farben platzen am oberen Rand und auch unten am Boden ab. Bedeutet nach knapp 2 Monaten im Gebrauch von nur mir als Person sind die teuren Behälter unansehnlich… Schade\n')
('Chiara', '3.0 out of 5 stars', '\nNon soddisfatta, la tazza per quanto carina, non conserva per più di 1 ora il calore. Consigliata solo se volete sostituire i bicchieri usa e getta per il take away.\n')
('Anaïs Giralt Figueras', '5.0 out of 5 stars', '\nHe probado muchas tazas y siempre se rompen o filtran liquido, pero esta es estupenda!\n')
('Mayte Guzmán', '5.0 out of 5 stars', '\nPara la mesilla de noche ya que necesito tener agua cerca y como conserva el frío y el calor, para mi es lo ideal.\n')
('Jenniferose256', '5.0 out of 5 stars', '\nLove it. Keeps my coffee hot /warm for hours.\n')
('GIULIA', '4.0 out of 5 stars', "\nBello ma già dopo un'ora la bevanda mi diventa già fredda, quindi non fa il suo dovere.\n")
('Elena granell', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen diseño y funcionalidad… es perfecto!\n')
('Martina', '4.0 out of 5 stars', "\nEsteticamente impeccabile, è arrivata con una serie di adesivi che ho usato per decorarlaTiene i liquidi all'interno e non gocciola, facile da pulireL'ho usata per il momento solo con bevande fredde e tiene la temperatura abbastanza bene.\n")
('arthur', '1.0 out of 5 stars', '\nin der beschreibung heißt es das material ist aus edelstahl. aber wenn man es auf die herdplatte stellt, um den inhalt nochmal zu erhitzen, verkokelt der boden, wird komplett schwarz, es stinkt und die beschichtung blättert ab. Ist wohl keine feuerfeste farbschicht.\n')
('Kindle-Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nWäre ein toller Becher würde nicht nach ein paar mal waschen die Farbe abgehen! Sehr schade!\n')
('Star', '2.0 out of 5 stars', '\nThe exterior paint faded after a few washes. While keeping the drinks warm/cold for many hours, the external appearance unfortunately shows really bad quality as the paint keeps being more and more faded after every single wash.\n')
('Stefanie H', '2.0 out of 5 stars', '\nIch mochte diesen Becher richtig gerne, aber nach ca 6 Monaten geht die Farbe immer mehr ab und er hält auch nicht mehr sehr lange warm. Am Anfang war die Wärmeleistung super, jedoch zum Ende hin nicht mehr. Nach 1 oder 2 Stunden war der Kaffee nur noch lauwarum.Sehr schade! Habe den Becher zurückgeschickt.\n')
('Dawn', '5.0 out of 5 stars', "\nGreat; keeps my coffee hot, doesn't spill, and fits my cup holder!\n")
('Lisa Töpper', '5.0 out of 5 stars', '\nHab den ersten vor einigen Monaten bestellt und kauf mir jetzt einen zweiten. Der is komplett auslaufsicher, obwohl er in meinem Rucksack echt rumgeschüttelt wird. Er hält zwar jetzt nicht sooo lang warm wie ne Thermosflasche aber bleibt schon 2-3h wenn der deckel drauf is war. Was ich auch noch am coolsten find, ist dass die Farbe nicht abgeht. Er sieht genauso schön aus wie am ersten Tag (die Optik war eigentlich einer der Hauptgründe warum ich den gekauft hab 😂) Also ich kanns nur empfehlen!!!\n')
('Roland', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider Platz nach einem Monat schon die Farbe ab. Ansonsten ist der Becher gut\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nBuen diseño, buena calidad, muy práctico, responde a la descripción del producto y a las expectativas. Muy satisfactorio👍\n')
('♡', '5.0 out of 5 stars', '\nPresa nel colore nero, è super bella e molto capiente. La uso per portarmi il tè al lavoro e tiene il calore anche dopo molte ore. Costicchia ma vale tutti i soldi che spendi!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nE’ un oggetto dal design accattivante e oltre ad essere oggettivamente bella nel colore e nella forma e’ davvero molto utile non solo nelle attività all’aperto  ma anche in casa perché permette di stabilizzare la temperatura della bevanda\n')
('Paula', '5.0 out of 5 stars', '\nEs perfecto para llevar el café al trabajo.Estética y acabados muy cuidados.Mantiene la bebida caliente durante horas.Totalmente estanco, no pierde aunque se vuelque.\n')
('Louis', '3.0 out of 5 stars', "\nJ'ai reçu c mug deux jours plus tard que prévu. Lorsque j'ai ouvert le papier d'emballage et le couvercle était couvert plein de poussière. Ensuite, sur le bord de la tasse, la peinture noire s'est décollée à certains endroits, mais l'autre côté est bien parfait. Je ne sais pas si c'est juste le mien. Je pense qu'il y a un manque de contrôle qualité à ce prix pour un mug. Avantage : il ne fuira pas d'eau et les performances de conservation de la chaleur sont bonnes et c'est avec du design.\n")
('Veronika Vasilieva', '5.0 out of 5 stars', '\nI like so much mate texture and the design! Very easy to use and seems like it made from high quality material. I definitely recommend ❤️\n')
('Manuel Armaroli', '5.0 out of 5 stars', '\nDopo aver provato tantissimi bicchieri o tazze “da viaggio”, finalmente ho trovato quella che non perde nemmeno una goccia.. così la infilo nella borsa o nello zaino e me la porto dappertutto!!! E il caffè rimane caldo per tanto!!! Ed è anche molto stilosa!! Super consigliata!!\n')
('Tara', '5.0 out of 5 stars', '\nsimplistic beautiful design and great feel. insulation is perfect and it kept my drink burning hot for 1h+. Convenient cap that opens and closes. would buy it again and again!\n')
('Ilaria S.', '5.0 out of 5 stars', '\nVale tutto quello che cosa. È ermetica, tiene bene il caldo ma soprattutto è esteticamente bellissima!\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nJe voulais surtout un truc étanche, pas forcément très isotherme, donc je ne peux pas évaluer la durée au chaud/froid. Mais il est bien étanche (je le mets avec mon ordi sans problème) et super joli. Le fermoir est très pratique. J'aime beaucoup. Je pense que je testerai d'autres produits de la marque !\n")
('Marta', '5.0 out of 5 stars', '\nOttima tazza termica, la uso per tenere il the caldo da portare in ufficio e funziona alla perfezione.Oltre che essere esteticamente molto bella tiene il caldo per 4/5 ore ed non perde assolutamente liquido.Consiglio!!\n')
('irene', '4.0 out of 5 stars', '\nColore uguale alle immagini.  Facile da usare e da pulire.\n')
('Jette Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht super aus und lässt sich sehr leicht auf und zu schrauben ohne deshalb undicht zu sein. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Dieter Pinzel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wärmeleistung ist sehr gut. Sehr schön ist die Form des Bechers. Unten kleiner, passt sehr gut in der Halterung des Autos. Lässt sich auch sehr gut halten. Reinigung geht auch sehr schnell und einfach. Mache nur Handwäadche. Ein Super Becher. Top Kauf.\n')
('leone54', '5.0 out of 5 stars', "\nE' perfetta corrisponde esattamente  alla descrizione del venditore arrivata nei tempi stabiliti con un imballo a regola, tiene il caffè  caldo dalle 4 alle 6 ore, certo bisogna preventivamente scaldarla come ogni termos, trascorso questo tempo si intiepidisce ma comunque non fredda.....acquisto ha soddisfatto le mie esigenze...la consiglio\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy cómoda y bonita.\n')
('Rana Okcu', '2.0 out of 5 stars', '\nIt keeps the coffee hot  only for half amd hour and the lid doesnt close completely. But nice color and size\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', "\nConsegnata integra, bello il design. La parte del bicchiere rimane fredda anche con bevande caldissime all'interno, ma il coperchio riscalda un po quindi attenzione. L'avevo acquistata per portarla nel porta vivande da auto, ma non mi ci entra purtroppo 🥲\n")
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nOttima mug termica, mantiene il calore per più di 4 ore e non spande. Esteticamente molto bella e solida!\n')
('Papi', '2.0 out of 5 stars', '\nSoy hombre y me he comprado la roja porque me ha gustado el color y el precio, y al abrir el paquete lo que no me esperaba es encontrar un monton de pegatinas con mensajes como "feminista" o "girl power". Una taza es una taza, me parece que lo del feminismo se ha cosificaso y es ya puro marketing. ¿He comprado un producto para mujeres? No lo creo. Lo mismo el que ha pensado en poner las pegatinas es un hombre pero me parece una chorrada por parte de la marca... La taza en si la probaré después de reyes ya que es mi regalo.\n')
('Miastegi2612', '3.0 out of 5 stars', '\nGetränk wird zu schnell kalt. Es hält das heiße Getränk nicht lang genug warm.\n')
('Giulia', '4.0 out of 5 stars', "\nLa tazza e' molto carina e nella scatola ci sono anche degli adesivi per personalizzarla.La tenuta del calore e' molto buona, mi trovo davvero bene. Me la porto in treno e mi tiene il the caldo fino a 4 ore\n")
('rob12', '5.0 out of 5 stars', '\nTenuta stagna perfetta! La infilo in borsa e via…non perde una goccia! Mantiene il caldo per diverse ore e soprattutto l’apertura è comoda e ti permette di bere con facilità. Promossa\n')
('Dave P, CEO of the Guardian Group ', '1.0 out of 5 stars', '\nLove the color functionality is terrible can’t seal the cover at all had two bad experiences with hot coffee with the top coming off\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo más de un año utlizando la taza (500 ml, color negro) para llevar té cada día, mañana y tarde. Sólo pierde si se ha cerrado mal o está demasiado llena, si te aseguras de que la junta de silicona está bien colocada y no sobrepasas la zona de rosca, es perfectamente estanca. Mantiene el calor durante horas. Estéticamente es perfecta, y muy cómoda para beber sin que se enfríe y sin derramar nada. La lavo a mano y de vez en cuando utilizo un estropajo metálico (¡sólo por dentro!) para quitar las manchas que deja el té en el acero inoxidable. Tuve una duda sobre el producto y la atención al cliente por parte de la marca fue extraordinaria. Estoy 100% satisfecha. ¡La volveré a comprar y la recomiendo!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich ist der größere Becher wirklich perfekt. Nutze ihn für meinen Tee und muss sagen, dass dieser wirklich einige Stunden heiß bleibt. Der Verschluss hält und auch beim Verstauen im Rucksack rinnt gar nichts aus. Stylisches Design und top Funktionalität! Absolute Weiterempfehlung!\n')
('Mauro Frasca', '5.0 out of 5 stars', "\nOttimo acquisto che consiglio. E' bella, comoda da portarsi in giro, ottima tenuta, nonostante venga sbatacchiata parecchio nelle tasche esterne dello zaino, non ha mai dato problemi e per circa 4/5 ore il contenuto rimane caldo. L'unica pecca è che è un o' più pesante delle solite tazze termiche. Ho preso anche la bottiglia da 500ml dello stesso colore e insieme fanno davvero una bella scena. Per l'ufficio sono il massimo\n")
('Singer F. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher!\n')
('Julia Swica', '5.0 out of 5 stars', "\nThe cup keeps warm for a few hours; it looks cool, minimalistic, and trendy. After using it for nine months, it starts having mini scratches, but it depends on how we care about it.I'm delighted with my cups, although sometimes it's pretty difficult to open them.\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher super schön und er hält auch lange warm.Ich wasche ihn nur mit der Hand, daher ist auch alles noch genau so wie am Anfang.Liebe ihn!\n')
('aldo', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto ottimo..ottimi materiali\n')
('Ruben E Iratxe', '5.0 out of 5 stars', '\nPrimero me compré el beis, ME ENCANTA, tanto el color, como el material y soy muy tiquismiquis pero que la tapa quede justo encima del logo me parece lo suyo. Compré otro anteriormente (otra marca) pero se pasaba de rosca y me molestaba a la vista.El beis, lo llevo en la mochila al trabajo junto con el portátil y demás cosas sueltas y ni se ha rayado, ni ensuciado. Es de tacto suave y agradable, la tapa se ajusta atrás del todo para que no te moleste al beber y sale bastante cantidad de líquido.Desde las 5:30 que marcho de casa, hasta las 14:30 que vuelvo al coche mantiene el agua bien fría...Y las bebidas calientes también, ir tomando el café calentito mientras hago una ruta larga es maravilloso. Llevo uno con café y otro con agua fría. Ah! No transfiere sabores, si tenia Aquarius, aclaro y pongo agua no queda nada del sabor de Aquarius ni de café.Destacar también  la capacidad que tiene de 500ml.Me ha encantado tanto que lo compré en verde.Si te ha servido mi comentario dale un like 😬\n')
('Franck', '2.0 out of 5 stars', '\nPrétend "s\'insérer dans les porte-gobelets des voitures".Joli produit mais ne rentre dans AUCUN porte-gobelets d\'AUCUNE voiture. Diamètre beaucoup trop gros pour cela.Merci encore pour la perte de temps.\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta!! Aguanta el café calentito, no se derrama y para beber es súper cómodo. Además de que es precioso y fácil de coger!!No lo meto en el lavavajillas porque no quiero que se estropee, asiq lo lavo a mano sin problemas. Che todo ventajas!!\n')
('Cliente Amazony', '5.0 out of 5 stars', '\nBellissima e con una buona tenuta della temperatura\n')
('verenaX', '3.0 out of 5 stars', '\nWunderschön, hält auch dicht, aber die Wärmeleistung lässt leider schon zu wünschen übrig. Ein paar wenige Stunden bleibt es warm. Dachte zum Kühlen ist’s dann besser, aber da ist es leider genauso. :(\n')
('Maximilien Meulenbergh', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès beau et très bon produit.Maintient bien la température.\n')
('Julia B. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist super leicht und angenehm in der Handhabung. Von außen wird der Becher nicht heiß und das Getränk behält seine Temperatur über Stunden. Anders als alle Becher die ich bisher hatte, ist dieser außerdem fest verschließbar und läuft tatsächlich auch nicht aus. Kann ihn wirklich nur empfehlen und möchte ihn nicht mehr missen.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nBien el tamaño,cómodo pero la temperatura no la conserva mucho tiempo, en 3 horas templado el café\n')
('jillian m.', '5.0 out of 5 stars', '\nI was looking for a cute thermos that would actually fit in my cup holder for a long time! This is perfect. I bought the sage green thermos and the color is true to what is depicted online. The lid seals tightly and will not spill! My coffee stays hot for hours. Overall VERY happy with this product!\n')
('p', '5.0 out of 5 stars', '\n👌🏽\n')
('Mandana Magharai', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat ein wirklich ansprechendes Design und wirkt sehr hochwertig. Am wichtigsten für mich ist, dass er sich perfekt für meinen Coffee-to-go am Weg zur Arbeit eignet. Die Isolierung funktioniert einwandfrei und hält den Kaffee schön warm, während die Außenseite des Bechers angenehm kühl bleibt.Ich kann dieses Produkt nur weiter empfehlen.\n')
('Saraa93', '5.0 out of 5 stars', '\nLa preparo la mattina insieme alla colazione e la porto al lavoro da sorseggiare durante la mattinata. Se riempita con acqua bollente e chiusa subito mantiene calore fino anche a 4 ore, ma io la bevo prima e la stappo pure perchè se no è bollente.Tenuta stagna infallibile. Basta assicurarsi di aver avvitato bene il tappo, io la tengo nello zainetto.Mai più senza!!\n')
('Anita-He', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Seine Isolationsleistung ist nicht besonders gut. Aber stattdessen können Sie Wasser mit der richtigen Temperatur trinken.\n')
('MaX', '5.0 out of 5 stars', '\nMateriali: ottimi. La tazza, anche con una bevanda bollente, si può sempre tenerla tra le mani senza scottarsi. Facilissima la pulizia.Colori: bellissimi, questi pastelli sono originali, perfetti e non si rovinano anche con i lavaggi.Uso: a tenuta stagna, non perde una goccia e si può bere dal pratico foro. Non è così pesante come potrebbe sembrare.Giudizio complessivo: 9/10. Io ho preferito la misura da 500 ml (mezzo litro) per le tisane e secondo me è perfetta per uso ufficio/casa.\n')
('Paul', '5.0 out of 5 stars', '\nSchicker und sehr praktischer Becher für den Kaffee unterwegs, die Wärmeleistung ist der extrem gut, auch noch nach 3 Stunden war mein Kaffee nicht mal in der Nähe vom Kaltsein...Super gut! Die Verarbeitung ist sehr gut, man kann ich perfekt im Getränkehalter seines Autos verstauen und es waren noch Sticker dabei, ein kleines Geschenk obendrauf quasi.Gesamtpaket SUPER! Gleich noch einen für meine Mama und meinen Papa bestellt.\n')
('Mireia', '5.0 out of 5 stars', '\nLo tengo de hace más de medio año y sigue funcionando perfecto. No se derrama ni una gota, aunque lo gires, lo menees, lo pongas dentro del bolso, no pierde nada, es brutal. Es fácil de limpiar y super cómodo. Aguanta unas 2 horas la bebida caliente, luego ya se va enfriando.\n')
('babagood', '5.0 out of 5 stars', "\nholds heat, holds cold. doesn't leak.\n")
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nCompré esta taza en junio del 2021, así que llevo bastante tiempo (6 meses) como para poder dar una opinión mejor.La taza es grande y se agarra bien. Aunque lleves un líquido muy caliente, no lo notas si tocas el cuerpo de la taza, aunque sí puedes ver que está caliente en la tapa al tocarla, ya que es de otro material. Un café o té dura caliente unas 3-4 horas, que no está mal, pero sí que creo que sería mejor que aguantase más tiempo (creo que la duración de la temperatura es mejor por el material de la tapa)Es totalmente estanca, no se sale nada por ningún lado. Para beber, tienes que levantar una tapita que requiere un poquito de fuerza y eso es bueno para que, si la llevas en la mochila, no se abra de pronto y te manche todo. Lo que no me gusta que al lavarla tienes que estar quitando la goma de la tapa, porque ahí se acumula el café y me da miedo que con el tiempo, si llega a dar de sí esta goma, deje de cerrar bien y por ello, ya no sea estanca. Si es así, actualizaré mi comentario.Conclusión: ¿La recomiendo? Sí, creo que está muy bien (al menos por ahora), ocupa poco, es muy bonita y no se sale nada de líquido por ningún lado. ¿Aspectos a mejorar? duración de la temperatura y facilidad de limpieza (también el precio, que podría ser más barata).\n')
('kantine', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher überzeugt mich einerseits bezüglich Desgin und Funktion und zudem trinke ich im Büro jetzt viel mehr heisses Wasser ;)\n')
('Daniela K.', '2.0 out of 5 stars', '\nSehr schöner Becher, jedoch leider nicht auslaufsicher.\n')
('Luciana Maccario', '5.0 out of 5 stars', '\nSono totalmente soddisfatta dell’acquisto\n')
('Annalisa', '5.0 out of 5 stars', "\nHo comprato il color verde menta BELLISSIMO, la tazza mantiene la sua promessa di tenere caldo il contesto ed è veramente maneggevole.Unica pecca è che a volte fatico nel chiuderlo e mi rimane un po' aperto.Ma comunque molto soddisfatta e nonostante il prezzo lo ricomprerei.\n")
('Franziska', '4.0 out of 5 stars', '\nDer LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher ist wirklich sehr schön. Genau, was ich gesucht habe: schlicht und hochwertig. Der Verschluss oben hält auch super. Einziger kleiner Abzug, die Wärme wird nicht so lange gehalten, wie ich es von anderen Thermobechern kenne. Nach einer Stunde ist der Kaffe auch darin kalt geworden.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEstá taza es realmente buena, magnífica relación calidad precio, de verdad merece la pena gastar un poquito más. No se sale nada (mi hijo la lleva en su mochila), es cómoda para beber y mantiene el calor unas horas, supongo que el frio también pero la usamos para el café caliente. Recomendada cien por cien.\n')
('Stefania', '5.0 out of 5 stars', '\nL’ho regalata al mio compagno che ci beve il caffè durante la mattinata. Lo mantiene molto caldo come appena fatto! Ottima la qualità del materiale, ma si riga facilmente se a contatto con altri metalli, bisogna stare un po’ attenti, ma non qualche accortezza rimane perfetta!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nNeeded a good quality coffee traveling for work. Danish design never disappoints. Its very sturdy and leakproof. And easy to take apart for thoroughly cleaning. Good value for money\n')
('LUIS ARGANDA', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple su función, tiene gran capacidad y es muy cómodo\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher vor allem wegen dem Design bestellt und bin was das abgeht rundum glücklich. Er läuft auch nicht aus und hält den Tee schön warm. Außerdem lässt sich angenehm aus dem Becher trinken.Leider hinterlassen meine Ringe (Echtsilber und Edelstahl) aber unschöne Streifen auf dem Becher, die sich nur mit einem Schmutzradierer und festem Schrubben einigermaßen entfernen lassen. Und das Bild ist vom ersten Tag. Bin gespannt wie der Becher in einem Monat aussieht. Hätte ich das vorher gewusst, hätte ich wohl eine andere Farbe gewählt, aber eigentlich darf sowas auch nicht passieren..\n')
('maria', '5.0 out of 5 stars', '\nSi bien es cierto que el precio es algo elevado se justifica sin duda por la calidad del producto, por su diseño, la presentación (incluye pegatinas), el café se mantiene con el sabor perfecto, sin esa sensación a metálico que producen otros. En resumen: lo recomiendo al 100%!!\n')
('Loki', '5.0 out of 5 stars', '\nEstoy encantada con lo chulo que es, sólamente lo he utilizado una vez pero parece que es estanco, no se ha salido nada. Lo he sacado de la nevera, con el café con leche a las 5,15h de la mañana, le he echado un hielo y ha aguantado súper frío hasta las 2 de la tarde. Seguiré usándolo y si hay algún fallo, cambiaré mi reseña, pero ya os digo que estoy encantada por ahora.\n')
('Gabriele Davì', '4.0 out of 5 stars', '\nMolto bella e la durata del caldo o del freddo e ottima consiglio\n')
('bücherratte', '5.0 out of 5 stars', '\nDer LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go 500ml | BPA-freier Travel Mug 0.5 Liter  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten qualitativ hochwertigen Eindruck. Mir gefällt das schlichte minimalistische Design sehr gut. Ich habe die Farbe schwarz gewählt, das wirkt sehr dezent.In den Becher passen 0.5 Liter rein, er hält dicht und die Getränke bleiben lange Zeit warm darin.Man kann sehr gut daraus trinken und ich habe auch keinen Eigengeschmack des Materials bemerken können.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiter empfehle.\n')
('W.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Qualität hat mich überzeugt, sehr hochwertig hergestellt und auch schön verpackt. Tolles Geschenk zu Weihnachten!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEs perfecto para mantener bebidas frías o calientes. Muy ligero y estanco y fácil de limpiar.\n')
('Dario', '2.0 out of 5 stars', "\nLa tazza è bellissima, ben fatta, ottimi materiali e non perde una goccia, ma provata col caffè, lo tiene caldo al massimo un'oretta. Purtroppo abbiamo richiesto il reso.\n")
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben gleich zwei Becher bestellt: In schwarz und in salbeigrün. Die Becher waren seit nicht mal zwei Monaten ab und an im Einsatz, wurden bisher aber auch nicht allzu häufig benutzt. Sie wurden nach der Benutzung handgewaschen, landeten aber auch zweimal in der Spülmaschine. Da sie laut Beschreibung spülmaschinenfest sein sollen, eigentlich kein Problem. Doch nun löst sich die Beschichtung ab. Das sieht nicht nur schlimm aus (vor allem weil das Design der Kaufgrund war), sondern Lackierung im Kaffee sollte nicht vorkommen. Für den Preis nicht vertretbar.\n')
('simo', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto, tiene bene il caldo anche per diverse ore.Carina esteticamenteChiusura tappo a vite, quindi comoda da tenere in borsa\n')
('Attila Terragni', '5.0 out of 5 stars', '\nla tazza è estremamente solida e bella da vedere. Ma la cosa più interessante è il livello di isolamento: una camomilla preparata la sera prima di andare a letto era ancora calda la mattina\n')
('Martina', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Verschluss hält soweit dicht, dass der Becher aufrecht auch in einer Tasche oder einem Rucksack transportiert werden kann, ohne dass etwas ausläuft. Er hält ein paar Stunden warm und ist widerstandsfähig, noch ist kein Lack abgegangen, wie es oftmals bei Edelstahlbechern der Fall ist. Einziges Manko – die Farbe vom Deckel unterscheidet sich ziemlich von der des Bechers, sowas sollte einen nicht stören, sonst ist man hiermit unglücklich.\n')
('Ht', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Qualität und tolles minimalistisches Design. Ich kann es nur empfehlen und werde definitiv weitere Kaufen und verschenken !\n')
('Valeria L.', '5.0 out of 5 stars', '\nOttima tenuta del calore.La utilizzo per il the, quando la mattina non riesco  a fare colazione a casa. Ho preso la versione da 380 ml. Si infila perfettamente nell’apposito alloggiamento in macchina e si porta facilmente in mano.\n')
('Pau Vendrell', '1.0 out of 5 stars', '\nEs estanco, cómodo, y mantiene la temperatura. Y era bonito. Pero con el uso el lacado se va despegando. En unos 6 meses de uso es de vergüenza.\n')
('Julia ', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung ging überaus schnell! Der Becher ist total hochwertig und dasDesign wirklich stylisch und ansprechend. Habe mich für die Farbe sage entschieden und sie sieht genau so wie auf dem Foto aus! Habe ihn mir für meinen Tee gekauft, den ich mir vormittags immer mit auf die Uni nehme und der Becher hält ihn lange warm! Ich finde auch die 500ml eine perfekte Füllmenge. Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Elisabetta valtieri', '1.0 out of 5 stars', '\nÈ davvero bella e risponde pienamente alla descrizione\n')
('Jessicascrout', '3.0 out of 5 stars', '\nElle est très belle et fait «\xa0qualité\xa0». Et elle tient bien le chaud. Mais elle est très difficile à dévisser, il n’y a pas de partie anti-dérapante ou d’angle pour faciliter la prise du couvercle, il glisse dans la main; du coup je ne l’ai pas trop serré ce matin et la tasse a coulé partout dans mon sac 🤬. Donc malheureusement ce n’est pas une bonne note générale…\n')
('Ana', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha encantada!! Principalmente lo compre para que aguantará el calor pero también aguata muy bien algo frio. Además el cierre de la boquilla es muy seguro y puedes estar tranquila porque aunque lo lleves suelto por el bolso o en una mochila no se sale nada, lo volvería a comprar.  Viene  con el producto unas pegatinas muy monas por si se quiere decorarlo.\n')
('Beata Berisha', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher läuft bei mir nicht aus, man kann kochend heißes Wasser reintun und die Außenseite bleibt dennoch kühl.Halt wie ne richtige Thermoskanne.Top um morgens Kaffe,Tee etc. reinzutun um es dann noch Stunden Später zu genießen!\n')
('Amira Alkadri', '5.0 out of 5 stars', '\nLeak proof and keeps drink warm for quite a while\n')
('Erica', '5.0 out of 5 stars', '\nBella, comodissima, facile da pulire e a tenuta stagna anche dopo numerosi lavaggi in lavastoviglie.Unica pecca: troppo grande per il portabibite del Classe A\n')
('moonheart', '5.0 out of 5 stars', "\nKeeps the coffee warm and cold for hours. The only negative is that it doesnt fit in my car's cup holder\n")
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe Thermobecher und habe auch schon entsprechend viele ausprobiert.Viele haben hier und da einen Haken. Entweder sind sie nicht wirklich dicht, lassen sich schwer reinigen oder halten nicht wirklich warm.All diese Punkte haben mich bei dem hier getesteten Kaffeebecher voll überzeugt.Zum einen das Design – schlicht, edel und die Farbe nude ist echt der Hammer 😊Aber auch der praktische Einsatz gibt keinerlei Grund zum Meckern.Der Becher ist absolut dicht. Ich habe ihn eine Stunde auf den Kopf gestellt und es lief absolut nichts raus. Auch stärkeres Schütteln, was ja beim Transport durchaus normal sein kann, konnte ihm nichts anhaben. Alles blieb da, wo es sein sollte.Die Größe ist wirklich ideal für meinen Latte zum Mitnehmen. Der Becher passt perfekt unter den Kaffeeauslauf meines Vollautomaten und es wäre sogar noch Platz für einen doppelten Kaffee 😉Nun zum Warmhalten. Auch hier habe ich nichts zu beanstanden. Der Kaffee bleibt gut 3 Stunden warm (da der Deckel nicht isoliert ist, ist das eine normale Wärmeleistung, die für mich völlig in Ordnung geht).Der Deckel ist was die Reinigung angeht absolut klasse. Hier haben Milchreste keine Chance sich zu verstecken. Alles lässt sich super einfach sauber machen ohne irgendwelche Stellen, an die man einfach nicht richtig rankommt.Deshalb brauchts auch keine Spülmaschine. Er ist so fix abgewaschen und sofort wieder einsatzbereit.Fazit:  Design top 😊, hält lange warm, ist absolut dicht und bietet Platz für zwei Tassen Kaffee oder einen großen Latte Macchiato  - 5 verdiente Sterne 😊\n')
('roberta savoldelli', '3.0 out of 5 stars', '\nNon tiene molto il calore.Lavata 3 volte in lavastoviglie, si è scollato il colore della tazza\n')
('Dylan', '5.0 out of 5 stars', '\nPartais, mais chère à mon goûts\n')
('Sonia', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta el calor perfectamente todo el dia. No se derrama nada.\n')
('Gianmarco', '5.0 out of 5 stars', '\nOttima fattura, non perde liquidi, piacevole al tatto e le bevande rimangono calde a lungo. Lo consiglio!\n')
('NOELIA', '5.0 out of 5 stars', '\nLlevo usándolo unos días y de momento me parece estupendo. Es fácil de limpiar y en el bolso no se derrama nada. Además la abertura para beber es muy cómoda.\n')
('Benedetta ', '5.0 out of 5 stars', '\nMolto soddisfatta. Fa il suo lavoro. Mantiene calde le bevande per almeno 4/5 ore. Si pulisce bene. Dopo quasi un anno di utilizzo non si è rovinato per niente. Ottimo!\n')
('Maitane', '2.0 out of 5 stars', '\nEstéticamente es precioso. Me compré el blanco. Sin embargo si quieres café caliente para varias horas no lo recomiendo ,en seguida se enfría. En dos horas como mucho tienes el café frío . Mejor úsala para el té que estará más caliente y te aguantará más . Un poco decepcionada\n')
('Irene', '5.0 out of 5 stars', '\nLo he usado durante unas semanas y estoy encantada. En café aguanta caliente desde las 8 hasta las 12, no tiene fugas y el tacto es muy agradable. El cierre es duro, por lo que nunca se me ha abierto accidentalmente. Mire un montón y este tiene la mejor calidad y por un buen precio. Cogí el tamaño pequeño, porque el de 500ml me parecía excesivo para el café y fue un acierto. Entra lo que te entraría en una taza normal llenándolo hasta el borde.\n')
('Melanie Blümel', '1.0 out of 5 stars', '')
('LuisPH', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple todo lo que debe cumplir una taza de este tipo: mantiene la temperatura durante 3 horas sin problemas. Es completamente estanca y no se abre aunque lo lleves en la mochila. Además se limpia muy fácil. La recomiendo mucho.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFarbe und Produkt top!!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Coffee-To-Go-Becher: Super hochwertiges Material, schöne Farbe und ansprechendes Design (sieht genau so aus wie auf den Fotos!), ideale Größe und der Becher hält gut warm, ohne auszulaufen! Absolute Kaufempfehlung!\n')
('Nadine Esser', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht erst einmal schön aus und hält relativ lange warm. Jedoch blättert das äußere Material nach wenigen Anwendungen ab.\n')
('aralesan', '5.0 out of 5 stars', '\nSe lo regalé a mi marido por Navidad y aún está flipando. "Cuántos años sin tomarme el café caliente mientrás trabajo. Una gozada."\n')
('Rita Cruz', '5.0 out of 5 stars', '\nDe óptima qualidade\n')
('elly', '2.0 out of 5 stars', "\nl'ho acquistata come regalo, la persona mi ha riferito che non ha mantenuto la bevanda calda negli spostamenti.la usa comunque a casa senza coperchio. la doppia parete è efficace, con bevanda calda all'interno non ci si scotta a tenere la tazza in mano.\n")
('Ana H.', '3.0 out of 5 stars', '\nNo entra en el posavasos del coche\n')
('Andre', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher haltet sehr lange den Kaffee heiss und ist auch einfach zu reinigen\n')
('Tom', '3.0 out of 5 stars', '\n+ Optisch schön.+ absolut dicht- die zugesagten 500ml passen nicht genau (ich messe exakt mit Meßbecher). Muß immer einen Schluck "vortrinken", sonst reicht der Kaffeestand bis ca. Mitte Gewinde und es tritt beim Zuschrauben Flüssigkeit aus (wenn es aber mal zu ist, oder wenn man nur bis knapp unter dem Gewinde eingießt, kommt absolut nichts!)- Wärmeleistung könnte etwas besser sein- leider schmeckt man doch etwas den Kunststoff, wenn das Getränk länger drin war. Kann jedoch sein dass ich diesbezüglich etwas überempfindlich bin, einige andere hat nichts gestört.\n')
('Kaya', '5.0 out of 5 stars', "\nThis is hands down the most gorgeous thermos mug.It's sturdy, leak proof, the design is nice and minimalist, and the surface has a beautiful smooth matte texture. The size is about two regular mugfuls, so it's perfect amount for a small trip or a walk around the block.The only bone I have to pick with it is that as a takeout mug its heat insulation is so good, that I can't warm my hands with it :D So basically, as a thermos it's almost a little too good :P\n")
('I', '5.0 out of 5 stars', '\nLo compré como regalo para mi esposa y le encantó. Excelente compra, tan buena que he comprado otro más para mi. Es un producto de alta calidad. Estaba acostumbrado a mi antiguo mug, que perdía calor en un par de horas, pero este nuevo es increíble, después de más de 5 horas el café sigue caliente. Además no se derrama nada si lo cierras bien y los colores son geniales. Yo compré 2 de 500 ml, y la verdad es que es muy agradable poder disfrutar de mi café a la temperatura adecuada durante toda la jornada laboral. Vale su precio.\n')
('Claudia g.', '5.0 out of 5 stars', '\nMe resulta super comodo para llevar agua o el café en el bolso. El estanco es perfecto y muy facil de limpiar. Además tiene una medida adecuada para la mano y no se te cae.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEs el segundo que compro porque quedé encantada con el primero.Yo tomo café frío y por eso me lo llevo desde casa cuando voy a la oficina. Con esta taza aguanta horas con en hielo.Además es completamente estanca, con lo que puedes llevarla en la mochila o bolso sin preocupaciones.Para lavarla, es también fácil, aunque si utilizas lácteos, recomendaría usar un cepillo para los recovecos. La goma se puede quitar con mucha facilidad para limpiar bien y luego se puede volver a colocar fácilmente.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nLa sto utilizzando tutti i giorni da più di un mese, tiene il calore ed è molto comoda\n')
('Felipe M.', '3.0 out of 5 stars', "\nLa tazza è bella, tiene caldo e non perde, per cui fa quello che deve fare. La cosa negativa è che l'ho comprata due mesi fa e non so se la tazza o il tappo ma qualcuno dei due ha cambiato colore. Sembrerebbe il tappo, ma non so di preciso. Basta vedere le foto. Non l'ho mai lavata in lavastoviglie, quindi non ho idea di come sia possibile. Boh\n")
('Lea', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach perfekt!Nachdem mich die Trinkflasche vom Lars Nysom so begeistert hat, habe ich mir den Kaffeebecher bestellt.Die Lieferung ging sehr zügig, das Produkt wurde wie abgebildet geliefert. Qualität ist spitzenmäßig!Kann ich wirklich nur empfehlen!\n')
('Silvia', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto, tiene bene il caldo/freddo e non perde se si ribalta. Bellissimo stile e stupendo gli adesivi 🔝🔝\n')
('salvatore', '4.0 out of 5 stars', '\nMantiene la temperatura! avrei preferito maggiore grip!\n')
('IRMA V', '5.0 out of 5 stars', '\nEstanco. Elegante. Fácil de limpiar. Tiene la capacidad que necesito.\n')
('Valeria b.', '3.0 out of 5 stars', '\nTazza termica molto carina, presa per portare uno o due caffè espresso in ufficio, ma un paio di ore dopo il caffè è già freddo. In sostanza, carina so, a tenuta stagna si, ma termica…. Insomma!\n')
('G. Bevis', '3.0 out of 5 stars', '\nProduct arrived on schedule and looks great when first opened (great for a Christmas present).It’s a trend driven product, looks great on the desk and has a sustainable story.However after a few uses all the paint is coming off and looks a mess and also means your mouth is near all peeling paint.Would NOT recommend this to anyone if they want a long term product that’s meant to help reduce waste and lower their carbon footprint.Shame the star ratings do not have general quality rating.\n')
('lu', '3.0 out of 5 stars', '\nSieht schick aus, nur leider platzt der Lack nach weniger als 10 Benutzungen an der Außenseite ab..\n')
('Daniela', '4.0 out of 5 stars', '\nHübscher Kaffeebecher, der sehr gut in den Becherhalter vom Auto passt. Kaffee hält warm,aber nicht solange wie ich gehofft hatte. Nach 2- 3 Stunden halt nur noch lauwarm. Leider ist er auch nicht komplett auslaufsicher, in eine Handtasche oder Rucksack würde ich ihn gefüllt nicht packen. Zum in der Hand tragen ist er aber super, gut griffig, temperaturisoliert und angenehm zu tragen.\n')
('Henkipenki', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, schönes robustes Material.  Hält 100 % dicht! Lässt sich gut säubern. Würde ich immer wieder kaufen.\n')
('Margarida Ferreira', '5.0 out of 5 stars', '\nPara além de ser muito bonita e estanque, mantém ainda melhor a temperatura do que as minhas outras canecas. Com esta, quando chego ao trabalho o café está tão quente como se tivesse sido acabado de fazer.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès bon produit\n')
('Cliente de Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nTras dos lavados en lavavajillas, se ha descascarillado\n')
('THERO', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist einfach Klasse. Die Temperatur wird sehr gut gehalten. Ich bin mir sicher dass ich das Produkt noch einmal kaufen werde.\n')
('Alex Ehrenhaus', '4.0 out of 5 stars', "\nThe product is very good in keeping drinks hot for quite some time. The desing is very eyepleasing and the material and finish is high quality, with just the right side to carry. A couple of improvements I would've liked included for the price are a protecting rubber base layer (as some competitor flasks have) and a non-slip material around the mid-area of the flask to prevent from slipping out of the hand. The rest is very good.\n")
('Antonella ', '5.0 out of 5 stars', '\nBella, pratica, maneggevole, leggera a tenuta stagna…ho provato a metterci dell’acqua e scuoterla a testa in giù e non esce nulla. La consiglio\n')
('Tanya', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist handlich und auslaufsicher. Dabei sieht er unfassbar stylisch aus. Man kann ihn sehr gut in die Spülmaschine sauber machen.\n')
('c.line', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist wirklich sehr schön und er hält auch gut warm. Leider blättert nach ein paar Monaten bei mir die Farbe ab. Er sieht nun leider nicht mehr schön aus! Das düfte bei dem Preis nicht passieren. Ich ärgere mich sehr!\n')
('Pia', '5.0 out of 5 stars', "\nPasso molto tempo fuori casa e amando caffè solubile e tisane cercavo una soluzione pratica che potesse resistere a viaggi in treno e folla.Avevo letto di borse bagnate e calore perso invece ho riscontrato l'opposto.Non ha mai perso una goccia, né portata nell'apposita tasca dell'American Tourister né portato in modo molto blando nelle tote bag.Il calore tiene per almeno 6 ore, dopo diventa tipeido e solo a fine giornata inizia ad essere freddo.La chiusura è super ermetica tanto che è anche difficile riaprila, ci si rende conto subito se è chiusa bene o no.Quando la mia borraccia mi abbandonerà proverò quella di questa marca, una totale rivelazione.\n")
('pyrokles', '5.0 out of 5 stars', '\nVor einiger Zeit habe ich einen Becher für den täglichen Kaffee gesucht. Er sollte möglichst kompakt und den Kaffee möglichst lang warm halten. Nach einigen Wochen der Nutzung bin ich begeistert. Der Becher fasst einen großen Kaffee vom Stammbäcker, hält lange genug warm und läuft nicht aus. Für mich ist er der perfekte Begleiter für den Pendler!\n')
('Katja', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch und stylish! Ich benutze den Becher seit einer Woche und bin damit sehr zufrieden.\n')
('T', '5.0 out of 5 stars', '\nEs perfectamente estanca, y las bebidas calientes aguantan bastante tiempo... Y encima, muy bonita. Recomendable\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist schön ,preislich etwas teurer als den ich schon habe . Hat an der Innenwand eine dünne sichtbare Naht was mein preiswerter Becher für 14 € nicht hat .Ob das von Nachteil ist wird sich zeigen in laufe der Zeit.\n')
('Emilio Rodríguez Valdajos', '5.0 out of 5 stars', '\nGran termo. Capacidad de 500ml. Mantiene el calor o el frío durante algo menos de cuatro horas. Diseño impecable compatible con la mayoría de portavasos. Totalmente estanco. Lo he llevado en la mochila varios días sin que se derrame nada. Muy recomendable\n')
('Patricia', '4.0 out of 5 stars', '\nEstá bien, no aguanta mucho tiempo pero si un par de horas\n')
('Lorens', '5.0 out of 5 stars', '\nEncantada con ella, no deja sabor, es resistente, súper contenta con ella. No es barata pero vale la pena ;)\n')
('Andi Arbeit', '5.0 out of 5 stars', '\nEin halber Liter Kaffee im to go Becher, das dürfte auch demdurstigstem Kaffeefreak genügen.Und im LARS NYSØM Thermobehälter bleibt er auch nochlänger heiß.Bei mir war der schwarze Muntermacher allerdings nach ca dreiStunden nicht mehr heiß, sondern nur noch warm, aber guttrinkbar.Das kommt auch auf die Umgebungstemperatur an.Und man sollte den Becher vor dem einfüllen mit heißem Wasserausspülen.Der Thermobecher blieb bei mir in allen Lagen dicht, egal wie ichihn drehte, wendete und schüttelte, auch mit der verschlossenenTrinköffnung.In meinem Auto passt er auch in die Mittelkonsole, so ister immer bereit für unterwegs.Mit einem Flaschenschwamm leicht zu reinigen, denn in denGeschirrspüler kommt er bei mir nicht.Er wirkt robust und wertig, alles passt\n')
('Gemma', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta unas 4 horas tu cafe caliente.Diseño elegante.\n')
('Juan mh', '4.0 out of 5 stars', '\nTiene buenos acabados y mantienen los líquidos calientes bastante tiempo. La tapa va a rosca y tiene junta de goma para evitar que salga el líquido. Luego tiene una tapa pequeña que pliega y despliega para poder beber de ella. Si se vuelca se sale líquido.\n')
('Julia Winkler', '5.0 out of 5 stars', '\nTatsächlich habe ich den Kaffeebecher im November 2021 gekauft und hatte ein halbes Jahr später ähnliche Probleme, wie einige Kunden hier aufführen. Der grüne Lack löste sich auf. Ich habe (wie gesagt, ein halbes Jahr später) den Verkaufsshop kontaktiert und sie haben mit anstandslos einen neuen zukommen lassen! Für die Verarbeitung kann der Vertreiber ja nichts und dennoch komplett dafür aufgekommen!\n')
('Stefs', '2.0 out of 5 stars', '\ncaffe o tisana che sia massimo 2 ore ed è freddo...\n')
('Ludovica', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo prodotto, una volta chiuso non spande in borsa e mantiene bene la temperatura!\n')
('Angeles', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpecé por una de las tazas y ya he comprado 2 más para toda la familia.son de muy buena calidad y el diseño espectacular. Si pones bebida con hielo, el hielo se mantiene hasta más de 5 horas entero. Y si pones alguna bebida caliente igual. Los colores preciosos. El único defecto es que pone que es para posavasos de todos los coches y no es así, no cabe, a no sé qué el hueco sea grande. Pero se puede dejar perfectamente en el asiento porque no sale ni una gota de líquido.\n')
('Luisa Cancian', '5.0 out of 5 stars', '\nConsegna perfetta,prodotto arrivato con imballaggio perfetto e preparato con cura.Prodotto bello ma soprattutto rispecchia la descrizione,mantiene molto bene il calore e non perde una goccia! Già acquistato un’altro uguale.\n')
('Alexandra -Javi', '5.0 out of 5 stars', '\nEs un vaso térmico estanco, muy fácil de limpiar y muy cómodo por su tamaño y forma. Es muy recomendable si te gusta llevar tu bebida fría o caliente.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst in den Kaffeestellplatz im Auto, sieht toll aus und hält richtig lange warm\n')
('Benedetta', '1.0 out of 5 stars', '\nCarica esteticamente ma non mantiene per il niente il calore. Dopo nemmeno 1h è tutto freddo.\n')
('S+A', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher kann mit einem bisher für mich unschlagbaren Marktführer gut mithalten.Das Design ist schlicht, aber wirkt sehr hochwertig.Er spiegelt auf jeden Fall den skandinavischen Stil wieder, der seit einigen Jahren auch in Deutschland Einzug hält.Die Isolierung ist gut, nach 4 Stunden war mein Kaffee noch sehr heiß. Länger hält der Kaffee eh nicht bei mir.Das Gummi am Deckel sitzt bombenfest und verdreht sich nicht oder stülpt sich auch nicht um.So gibt es garantiert kein auslaufen von Flüssigkeiten.Der Preis ist mit knapp 20€ auch völlig in Ordnung.\n')
('Gartendesign & Gestaltung', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen grünen Kaffeebecher habe ich mir extra für meinen garten bestellt. mag diese Naturtöne und dieses schlichte Design. Mag kein Schnick Schnack.  Der Becher hält meinen Kaffe warm , kann ihn noch warm genießen im Garten.  Er hat 500ml Inhalt. Eine edle schlanke Form hat es . Gefällt mir sehr gut. Es hat eine Dichtung läuft also nichts aus. Ein nachhaltiger Kaffeebecher für immer.  Er ist von der Firma  LARS NYSØM .  Kenne diese Marke bereits. Jederzeit würde ich es wieder bestellen.  Auch gut zum Verschenken oder wenn einer im Krankenhaus liegt....\n')
('Ruben Pilo boyero', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy contento , lo llevo en la mochila al trabajo y ni una fuga . Diseño muy bonito y buena capacidad\n')
('B. Michael', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Thermobecher extrem zufrieden, da Nichts ausläuft, er lange warm hält und 500ml Inhalt bietet. Auch das Trinken ist super, ohne etwas zu verschütten. Jedoch nachdem ich den Becher ein paar Mal benutzt habe, blättert die Farbe ab und schaut unschön aus. Voll schade, denn ich mag den Becher...\n')
('Amazon Kunde ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Becher für die Arbeit gekauft, damit mein Kaffee nicht ständig kalt wird. Auslaufsicher, schöne Farben und ein minimalistisches, cleanes Design, liebe das Ding! Auch nur Komplimente von den Kolleg:innen :)\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchönes, schlichtes Design, ist wirklich dicht und der Kaffee bleibt lange warm!Alles in allem ein super Preis für die Qualität!!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher hält wirklich dicht, top!\n')
('Patricia Font', '5.0 out of 5 stars', '\nEs estanco, buen tacto.\n')
('eva', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto! Es hermético, aguanta como 5 horas bien el café su temperatura. Y viene con unas etiquetas muy monas. Llego en solo 1 día!Buena compra!\n')
('Sara Salgado Bolaños', '5.0 out of 5 stars', '\nEstoy encantada con él, lo quería para llevar al trabajo y que no derramara nada para poder llevarlo dentro del bolso, y cumple sus funciones.\n')
('Michaela P.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Bestellung war unkompliziert und der Versand wirklich schnell. Am zweiten Tag nach der Bestellung konnte ich meinen Kaffee auf den Weg zur Arbeit schon im Becher genießen. Da ich auch mit der Trinkflasche von Lars Nysom super zufrieden bin, war ich mir sicher, dass  die Qualität vom Kaffeebecher ebenfalls stimmen wird, und meine Erwartungen wurden nicht enttäuscht. Der Kaffee bleibt warm und man kann ihn leicht im Gehen trinken (und das sogar ohne Patzen).\n')
('Fiocco Roberto', '5.0 out of 5 stars', "\nUsato sia con il tè caldo che con semplice acqua fresca, devo dire che rispetto a una normale tazza o a un bicchiere (anche uno più grande di quelli da tavola) fa molto bene il suo lavoro. Mantiene la temperatura dei liquidi senza problemi, non so se raggiunge i tempi dichiarati dal venditore ma per un paio d'ore sicuramente sì, ed è già un notevole miglioramento rispetto a una normale tazza. L'esterno non si riscalda, solo il tappo ma non troppo, non pregiudica la bevuta. Nessun problema di vernice fino ad ora (vedi altre recensioni del prodotto), lavata sempre a mano (temo la veenice si stacchi se la lavi in lavastoviglie).Comodi anche la chiusura e il foro per bere, il tappo va premuto bene per evitare perdite, ma ci si fa l'abitudine.Package semplice ma efficace, senza plastica.\n")
('William Antico', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastico in ogni sua parte , facile da pulire ed estremamente funzionale !\n')
('Valegaba!', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotto splendido\n')
('Daniele F.', '4.0 out of 5 stars', '\nLa tazza è molto bella, tenuta ermetica ottima, conservata in borsa non ci sono state perdite, unica pecca è che il caffè contenuto all’interno resta caldo solo per 2 ore!unico rimedio preriscaldare la tazza con acqua bollente prima di versare il caffè in modo da tenere caldo il contenuto per almeno 4 ore circa!\n')
('Catherine', '4.0 out of 5 stars', "\nBought it as a gift. The size, design and colour is beautiful. It's exactly what I wanted. Only at the rim is there a little paint chipped off, which spoils the look a little.\n")
('Luca S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Becher spülte ich immer in der Spülmaschine, da nicht explizit davon abgeraten wird.Nach etwa 2 Monaten und ca 30 Waschgängen, löste sich die Farbe am oberen Rand ab.Leider war die Rückgabefrist von Amazon bereits abgelaufen.Kurzerhand fotografierte ich den Becher und wand mich per Mail an den Hersteller.Hier wurde sich kompetent und äußert Kulant um mein Problem gekümmert.Man sagte mir eine kostenfreie Ersatzlieferung zu und ließ mich sogar die Farbe wählen.Ein wenig später stellte sich heraus, dass es bei der Farbe aktuell Lieferprobleme gibt.Man sendete mir einen Becher in einer anderen Farbe. Zusätzlich dazu sendete man mir keinen 380ml, sondern einen 500ml Becher und schrieb mir sogar die Kosten für den ersten reklamierten Becher wieder gut.Vom Becher an sich bin ich auch begeistert! Er sieht schön aus und hält super warm! Ein tolles Produkt!\n')
('Yolanda', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto el tamaño, perfecto estanco (no la vires cuando esté muy muy caliente porque la presión es lo que hace que se salga) perfecta la limpieza, todo genial.Llevo 2 - 3 semanas usándola a diario y si es verdad que a la hora de lavarla no le paso el estropajo por fuera para que no se le levante el esmalte. Me gusta el café bastante caliente y a mi ni se me enfria con el paso del tiempo ni se sale si viro la taza.No se puede meter hirviendo, eso si, porque la misma presión hace que se salga el café pero de verás que es perfecta. Voy a comprar otra para que mi hija se lleve el café al instituto. GENIAL!!!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEr ist ein superschöner Thermobecher, der mich auf meinen Spaziergängen begleitet und mir totale Freude macht (sicher ist da auch der Inhalt nicht ganz unwichtig). Mein Milchkaffee bleibt sehr lange heiß. Dass die Farbe vom Becher schnell abblättert, wie es bei manchen hier der Fall ist, kann ich nicht sagen. Nach ein paar Wochen und vielen heißen Spaziergängen ist er immer noch top in Form und einsatzbereit.\n')
('Irene', '4.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado mucho, queria una taza con estilo y esta es preciosa, tengo la de color hueso y me encanta. Lo unico es que la capa de pintura sobre el acero se raya con relativa facilidad. Si la tratas con cuidado va muy bien pero eso, hay que estar alerta. yo la llevo en un lateral de la mochila y para ir al trabajo y volver la verdad que no se estropea mucho pero la primera semana ya me aparecio una raya.\n')
('Caroline Y', '5.0 out of 5 stars', '\nBra kvalitet\n')
('Misbah Siddiqui', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Oberfläche verkratzt leider sehr schnell\n')
('Jared', '1.0 out of 5 stars', '\nFor what is a very simple and good looking coffee mug, I was very saddened to find the mug was delivered damaged. I originally chose to purchase the mug after reading negative comments about paint quality, but I should have taken more notice.The paint was chipping and visible metal was prevalent at the rim.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nConserve très bien la chaleurPasse sous la cafetière.\n')
('Asad', '5.0 out of 5 stars', '\nSince this is metal on the inside it doesn’t feel plastic-y whilst drinking. Keeps my coffee hot for a long time and importantly doesn’t change the taste. A little pricey but worth it\n')
('Andrea M.', '1.0 out of 5 stars', '\nQuando l oggetto è arrivato mi ha stupito per la struttura massiccia e troppo ingombrante. Anche volendo contenere un caffè  "lungo" non è un contenitore adatto allo stile italiano. Il colore è bello. Per il resto meglio optare per marchi italiani.\n')
('andré waller', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist echt top. Hält Getränke warm. Von außen kann man ihn trotzdem anfassen. Sehr gut isoliert und gute Qualität.Nur eine Sache stört mich. Die Farbe vom Deckel und Becher sind nicht identisch?!Der Becher ist gut. Aber glaube der Farbunterschied stört mich. Deshalb nur 3 Sterbe.\n')
('Toby Horn', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher kommt in einer reinen Papierverpackung ohne unnötige Plastik. Der Becher selbst ist hochwertig verarbeitet und fasst sich angenehm an. Der gesamte untere Teil ist aus Metall gefertigt. Lediglich der Deckel ist aus Kunststoff. Das Aluminium hat keinerlei Eigengeschmack. Der Deckel hält zuverlässig dicht, so lange man ihn richtig verschlossen hat. Der Dichtungsgummi lässt sich zum gelegentlichen Reinigen leicht entfernen. Auch das Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm. Für die Leute, denen ein einfarbiger Becher zu langweilig ist, liegen Aufkleber in der Farbe des Jahres bei um den Becher zu verschönern. Diese halten wahrscheinlich keine Maschienenwäsche aus, aber Handwäsche war bisher kein Problem.\n')
('Chiara', '4.0 out of 5 stars', "\nHo acquistato questa tazza da asporto per metterci dentro bevande calde quando vado in università. Prima di fare la recensione l'ho testata per un po' di giorni e ora posso dire con certezza che è un buon compromesso tra la qualità e il suo prezzo.L'ho acquistata in colorazione Berry da 380ml ed è arrivata, grazie al servizio Prime, in un solo giorno. Ben imballata all'interno del solito cartone Amazon, la tazza è coperta da un leggero strato di velina ed è custodita dentro a una sottile scatola in cartone. All'interno della scatola, oltre alla tazza, sono presenti varie etichette circa il prodotto e un foglietto pieno di adesivi che mi è stato prontamente rubato dalla piccolina della famiglia.La tazza è molto capiente, forse 380ml per un po' di the o, addirittura, caffè sono un po' troppi; tuttavia a me non turba la sua grandezza. Il tappo è un po' complesso da far aderire alla parte sottostante: è proprio questo dettaglio che a me preoccupa, perché ci sarà sicuramente il giorno in cui non la chiuderò bene e mi troverò lo zaino profumato di the alla vaniglia o di cappuccino con latte alla nocciola. Sicuramente è un prodotto dal design minimal e veramente bello da vedere, però il tappo è stato creato senza dar troppo peso alla comodità. Altra pecca del tappo? L'apertura del buchino per far uscire vapore e liquido: LARS NYSØM, ma offri anche un bell'abbonamento in sala pesi, oppure è la mia tazza che è dura da aprire?La tazza è molto leggera, ma non si scalda: il corpo della tazza rimane fresco e questo è sicuramente un punto in più al prodotto. Invece, il tappo (MALEDETTO TAPPO!) diventa leggermente caldo, perché internamente non ha la copertura isolante. Il liquido non sembra rimanere caldo per tantissimo tempo... almeno: io ho scaldato l'acqua nel microonde per due minuti e, una volta messo nella tazza, è rimasto caldo tipo due ore? Cioè, non è tanto per essere una tazza isolante.Comunque, è un prodotto ottimo per le mie esigenze.\n")
('Tiziana', '5.0 out of 5 stars', '\nMi è piaciuta davvero tanto, a me che sono spesso in giro e piace sorseggiare thè caldo soprattutto nella stagione invernale ,non fuoriesce alcun liquido. Direi ottimo!\n')
('Laura Gröger', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schöner und sleeker To Go Becher! Hält meinen Tee einige Stunden heiß. Allerdings passt er nicht in den Getränkehalter der Mittelkonsole meines Autos - alternativ passt er ins Fach an der Tür.\n')
('K.T.', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, schickes Design und absolut dicht. Alle Teile lassen sich gut und einfach reinigen. Einzig die farbige Beschichtung wird wohl mittelfristig sich am Rand lösen.Auf jeden Fall eine Kaufempfehlung.\n')
('Rocio', '2.0 out of 5 stars', '\nHa durado cero bien!\n')
('Barbara', '2.0 out of 5 stars', "\nE' molto bello !! Tenuta stagna perfetta......peccato che ( nonostante io lo lavi a mano per non rovinarlo) si è tutto rovinato e perde il colore proprio sul bordo dove si appoggiano le labbra.... no good!\n")
('Dan', '5.0 out of 5 stars', '\nTotal happy mit dem Becher.  Er ist nicht nur schön, sonder funktioniert auch wie er soll.\n')
('Anja Grabski', '5.0 out of 5 stars', '\nDer becher ist auf jedenfalls sein Geld wert würde ich wieder kaufen\n')
('Maica', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene el café muy caliente mínimo 4 horas (comprobado) eso sí, yo lo pongo hirviendo. No deja ningún sabor. Es bonito, no pesa y muy fácil de limpiar. La tapa la pongo en el lavavajillas, el vaso no porque pierde propiedades térmicas. No tiene fugas aunque yo lo llevo dentro de una bolsa de plástico dentro del bolso, por si acaso.\n')
('virgule', '3.0 out of 5 stars', '\nDifficile de trouver un produit parfaitement étanche de ce type. Celui-là ne l’est pas. Il ne conserve pas le café bien chaud très longtemps non plus. En revanche c’est très joli.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo per vacanze calde e fredde. Design davvero bello. Tenuta stagna 👍🏼. Rapporto prezzo qualità perfetto.\n')
('Nuno Costa', '5.0 out of 5 stars', '\nProduto de acordo com as características apresentadas. Excelente qualidade.\n')
('Lucie Jones', '5.0 out of 5 stars', '\nVery happy with this purchase - I can’t say enough good things about it! Leakproof - I have carried this, full, in my handbag with no issues. Thermal - keeps my coffee as hot as when it’s first made for hours, no more tepid forgotten drinks. Also, the outside is cool even when first filled so easy to hold and can be put down anywhere. It looks good, is comfortable to drink from, easy to clean (I even don’t mind that it doesn’t go in the dishwasher). Worth every last penny!\n')
('Christian Thaler', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte schon viele Thermobecher, der stellt allerdings alle in den Schatten. Wärmeleistung und Trinkverhalten sind super. Daneben ist er sehr stylish und man kann ihn ohne Probleme in den Geschirrspühler stecken. Preis-Leistungsverhältnis finde ich auch hervorragend.\n')
('Eduard Lohrer', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider löst sich nach einiger Zeit die Beschichtung - was zum einen nicht schön ist, zum anderen aber ist die Beschichtung schon im Kaffee gelandet, was gesundheitlich sicherlich nicht zuträglich ist.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEccezionale. Mantiene il caldo per almeno  5 ore\n')
('maria ', '1.0 out of 5 stars', '\nLlegó roto\n')
('Santiago Gil', '1.0 out of 5 stars', '\nEl objeto es funcional, no tiene pérdidas. Pero a las 3 horas de contener por ejemplo “agua”, esta adquiere un sabor a plástico nada agradable. No la recomiendo.\n')
('Alexa_S', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher ehrlich gesagt hauptsächlich aufgrund seines Designs gekauft (kleinere Ausführung). Der Becher hat einen klaren Style, die Oberfläche ist angenehm soft und angenehm. Man sieht nicht jeden Tropfen oder Fingerabdruck drauf. Dafür gäbe es 5 Punkte !ABER:Einerseits stört mich mittlerweile die mangelnde Möglichkeit der Reinigung in der Spülmaschine.Der Widerstand zum Öffnen des Trinkstöpsels ist nicht sehr groß (es gibt auch keinen "Klick" beim Schließen). Beim Transport in einer Tasche könnte sich der Verschluss von alleine öffnen. Insofern wäre ich mir nie sicher, dass der Becher wirklich dicht hält.Der aufzuschraubende Deckel ist nicht sehr hoch. Man hat nicht viel Grifffläche für die Finger, um den Deckel auf/zuzuschrauben.2 Sterne Abzug sind vielleicht etwas viel, aber für 22 EUR bin ich mit diesem Becher leider nicht zufrieden.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nNach zweimaliger Benutzung geht bereits die Beschichtung ab… bin sehr enttäuscht, weil ich sonst mit dem allem zufrieden war.\n')
('S. Hag', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Becher einerseits aus hygienischen Gründen und wegen der angeblichen Dichtigkeit geholt. Die Innenbeschichtung ist aus Edelstahl meine ich. Dort setzen sich weniger Keime ab, es ist super zu reinigen und es werden keine Chemikalien in die heiße Flüssigkeit abgegeben, was ein riesiger Pluspunkt ist.Der Trinkbecher ist aus einem hübschen satiniertem Material gefertigt, und sieht sehr edel aus. Er fasst sich gut an, sieht gut aus, und hat eine hervorragende Isolierwirkung. Also im Grunde ein wirklich schönes Produkt. Ich hätte mir lediglich gewünscht, dass mehr Inhalt hineinpassen würde. Aber für ein Tässchen Kaffe oder Tee to-go völlig okay.Leider der absolute Killer-Negativpunkt:  der Schraubverschluss ist nicht dicht. Sobald man den Becher kippt, tropft nicht wenig Flüssigkeit aus dem Schraubverschluss. Der Stopfen an der Trinköffnung hält super dicht, leider die Dichtung am Gewinde nicht. Also nichts für den Rucksack oder Tasche. Es ist nicht mal möglich mit dem geschlossenen  Deckel zu trinken, ohne sich völlig zu versauen,  daher ist der Becher - so leid es mir wirklich tut - durchgefallen. Lediglich für Aussehen und das hochwertige Edelstahlinnenleben kann ich noch 2 Sterne vergeben.\n')
('Katrin', '5.0 out of 5 stars', '\nEstetica minimalista y producto eficiente. Perfectamente estanco.100% recomendable. Me ha encantado!\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the most amazing mug I’ve ever used.  I’ve dropped this thing so many times and never any leakage! My coffee stays hot until I’m ready to poor another cup!  I will be purchasing more!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wirklich super Kaffebecher, läuft nichts aus, alles bleibt warm und die Farben sehen klasse aus . Daumen hoch ,das Produkt macht mir jeden Tag auf der Arbeit große Freude.\n')
('farscapefan', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mich sehr gefreut den LARS NYSØM Thermo Kaffeebecher-to-go testen zu dürfen.Der Thermobecher  wird in der Farbe  nude geliefert und hat ein Fassungsvermögen vom 380 ml.Hergestellt ist er aus auslaufsicherem 18/8 Edelstahl, er ist zu 100 Prozent BPA-frei.Wer an die Umwelt denkt kann auf einen Kaffeebecher to Go nicht verzichten, dieser ist dieperfekte Alternative zu Einwegbechern.Verpackt ist der Becher in einem schlichten Karton und in diesem zusätzlich noch in feines Papier/Packseideeingeschlagen. Kein Plastik wird verwendet, dies gefällt mir sehr gut.Der Becher hat eine Vakuumisolierung und hält Getränke 4 Stunden heiß und 8 Stunden kalt.Das Design ist schlicht wofür der Name LARS NYSØM auch steht. Optisch spricht mich der Becherin seinem schlichten Design und der tollen Farbe sehr an.Der Becher ist ideal für unterwegs, er passt perfekt in den Getränkehalter des Autos.Im Lieferumfang sind schöne bunte Aufkleber um den Becher zu verschönern.Seit ich im Homeoffice bin nehme ich mein Getränk mit an den Schreibtisch und jetzt trinkeich noch viel lieber. Verwende den Becher meist für meinen Tee um diesen längerheiß genießen zu können.Bin wirklich angetan von diesem tollen Thermobecher und spreche eine klare Kaufempfehlung aus.\n')
('natassa', '5.0 out of 5 stars', '\nReally amazing cup . I bought it for all my family as a gift . Cold coffee even when we were unter the sun in the beach.\n')
('OH', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zur reinigen, und richtig groß, (ca 1,5 Tassen). Hält lange warm, es läuft nichts aus und es kann sich nirgends schimmel absetzen weil alles zu reinigen ist.\n')
('Miss woo 29', '5.0 out of 5 stars', '\nLooks great. Works perfectly. Exactly what was looking for\n')
('Katia', '5.0 out of 5 stars', '\nMolto soddisfatta dell’acquisto. La tazza è bella con il suo design minimale, non perde e quindi si può mettere in borsa, inoltre tiene le bevande ben calde per almeno 3 ore.\n')
