('Isabell S.', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält super lang warm. Ist dicht. Perfekt\n')
('ida müller', '5.0 out of 5 stars', '\nMaterial angenehm, Auslauf gut, läuft nicht aus.Deckel muss man sich dran gewöhnen,  da 1 x Auslauf, gegenüber ein kleines Loch, wenn man es getestet hat jedoch angenehm.Wärmeleistung ist sehr gut.\n')
('Seba', '4,0 von 5 Sternen', '\n\n\n\n\n                    Die Medien konnten nicht geladen werden.\n                \n\n\n\n\xa0Das Produkt ist gut und gefällt mir auslaufsicher Und hält die Wärme lange Vor allem, wenn wir vor dem Kaffee heißes Wasser einfüllen, um die Kälte herauszuziehen Hält einen ganzen Tag lange warmAber der einzige Nachteil ist, dass es nicht in die Spülmaschine gegeben werden kann\n')
('Claas', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Begleiter für den Start in den TagKaffe bleibt sehr warm und der Becher schließt sauber und ist dicht. Wie es im Umkehrschluss mit kalten Getränken aussieht kann ich aktuell noch nicht sagen. Wird aber getestet.\n')
('Mohammed', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ca. 5 Stunden warm.. Bin sehr zufrieden☺️☺️☺️☺️☺️☺️\n')
('Carmen', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlso bei Verpackung kann man noch sparen. Ansonsten alles gut. Auslaufsicher ist sie. Warm hält sie auch, früh immer noch lauwarm. Schhöne Farbe. Super Qualität, muß nicht unbedingt immer alles teurer sein.\n')
('Alex', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider passiert bei dem Becher sehr oft, dass er ausläuft wenn er auf der Seite liegt, das geht leider nicht. Man muss jedes mal wenn man den verschließt und in die Tasche packt auch überprüfen ob der leckt oder nicht.\n')
('Samer', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Warmwasserspeicher hält die Wärme, aber nicht lange, aber sein Problem ist etwas Wasserleckage\n')
('Halis Cakmak', '5,0 von 5 Sternen', '\nHabe es schon sehr oft benutzt bin total zufrieden.  Hält ca. 5 Stunden warm.\n')
('Nicole Schrade', '4.0 out of 5 stars', '\nAuf den ersten Blick macht der Becher einen guten Eindruck und ist auslaufsicher. Allerdings, dafür auch den Abzug, lässt sich der Becher schlecht öffnen.\n')
('Jenny', '2.0 out of 5 stars', '\nNach 1h ist das Getränk kalt, egal ob vom Wasserkocher oder aus der Kaffeemaschine.\n')
('Cherrih', '4,0 von 5 Sternen', '\nWärmeleistung nicht wie man erwartet\n')
('Hamza Hamza', '5.0 out of 5 stars', '')
('Unterainer brühl', '5.0 out of 5 stars', '\nHält echt mehrere Stunden heiss wenn man ihn auf Kopf stellt verliert er 2-3tropfen wen man ihn schüttelt sonst echt dicht bin zufrieden\n')
('Denni', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse Thermobecher. Auslaufsicher und auch nach mehr als vier Stunden war der Tee noch sehr heiß. Bin sehr zufrieden.\n')
('Ejay', '5.0 out of 5 stars', '\nEs is sehr gut uund halt sehr warm stunden lang.\n')
('Sch.aus Marl', '5.0 out of 5 stars', '\nKann man gut für unterwegs nutzen.\n')
('Nata', '2.0 out of 5 stars', '\nEs sieht sehr schön aus, modern, stylisch. Aber ich habe mich geärgert, weil es undicht ist, es hält die Tasse nicht lange heiß. Und das sind schon Minuspunkte\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMegaaaaaaa Thermobecher für kleines Geld !!!\n')
('Dada b.', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gute Verarbeitung hält warm den ganzen Tag\n')
('Hakan', '4.0 out of 5 stars', '\n1 haftadir kullaniyorum üstündeki basilan dügmeyi acik unutmadiginiz taktirde sizinti yapmiyor disari sicak vermiyor tutumu gayet rahat ve uzun bi süre sicak tutuyor hesaplamadim ama gece koydugum kahvem sabah kalktigimda ilikti.\n')
('Kamal Agha', '5.0 out of 5 stars', "\nI like itIt's useful\n")
('P.K.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist auf jeden Fall sein Geld wert. Er hält deutlich länger warm, als mein anderer Becher der doppelt so teuer war. Ich habe nicht genau geschaut, aber nach ca. 4 Stunden hatte mein Kaffee noch eine angenehme Trinktemperatur. Zwar nicht mehr kochend heiß, aber auch mehr als lauwarm.Schade ist nur, dass sich der Deckel zum säubern nicht auseinander nehmen lässt. Darum auch nur 4 Sterne, da man bei solchen Artikeln vermehrt auf die Hygiene achten sollte.\n')
('Merve', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe die Flasche nun oftmals benutzt und bis auf das einmalige Missgeschick, bei dem ich vergessen habe den Becher wieder zu zu klicken, bisher nicht ausgelaufen.Natürlich muss ich den Inhalt erstmal ein bisschen abkühlen lassen bevor ich den Deckel aufschraube, damit ich mir später nicht die Zunge verbrenne wenn ich daraus trinken will.\n')
('Dirk Bröker', '5.0 out of 5 stars', '\nGenauso gut wie die teuren Becher .Liegt gut in der Hand und passt in beiden Autos im Becherhalter .Wird von aussen auch nicht heiß\n')
('Stephan S.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist für diesen Preis wirklich TOP. Auf was wir nicht geachtet haben, ist das der Deckel nicht zu öffnen ist. Das bedeutet, dass dieser auch nicht gut zu reinigen ist. Da ich Kaffee mit Milch trinke, ist das irgendwie ein Problem. Ansonsten wirklich gut.\n')
