('Nicanor ', '5.0 out of 5 stars', '\nRicevuto sempre nei tempi stabiliti è imballato molto bene! Al momento metto solo 3 stelle perché già dal rimo utilizzo il tappo si è smontato in due cioè la parte che permette la chiusura e apertura a scatto è saltata via! L’ho Rimessa in sede… al momento sembra andare bene.. ma premetto oggi è il primo giorno di utilizzo!\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß. Kam sehr schnell\n')
('Daniela', '1.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Kaffeebecher der nicht tropft und der Kaffee nach Stunden noch heiß ist und das für wenig Geld\n')
('Mario Volkwein', '5.0 out of 5 stars', '\nwar ein top kauf :D\n')
('Jesica', '4.0 out of 5 stars', '\nLa verdad que cumple su cometido.Lo bueno de esta botella que no tiene perdidas, trae recambio de juntas de plástico y fácil de limpiar.También es muy cómoda de usar mientras se conduce en el coche\n')
('Gianluca Aprà', '5.0 out of 5 stars', "\nComoda, ergonomica e antiurto. Mantiene l'acqua fresca per parecchie ore anche stando al sole. Comodissima perché anche se si rovescia non perde. Facilissima da pulire.\n")
('Nana', '5.0 out of 5 stars', '\nHo comprato questa tazza per mia madre per Natale ed è stata davvero ben accolta. Mantiene una piacevole quantità di liquido caldo o freddo. Ottimo per il tè durante la stagione fredda.\n')
('manfred', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält Getränke mehrere Stunden heiß und kalt, er hat eine gute Größe zum verstauen in der Tasche und es läuft auch nichts aus. Ein zusätzlicher Satz Dichtungen war auch dabei, das finde ich super mitgedacht.\n')
('Paolo Bernini', '1.0 out of 5 stars', '\nEl café de máquina no es mi devoción, asique pensé en preparármelo y llevármelo al trabajo y esta taza es fabulosa, me encanta, para llevar mi café, me lo mantiene caliente y el detalle de colores es muy bonito y es muy práctica, estoy encantada, la recomiendo totalmente para llevarte el café o alguna bebida que quieras que mantenga el calor o el frío\n')
('David S.', '3.0 out of 5 stars', '\nMalísimo, no ha durado ni un mes y ya pierde por todos lados, la primera vez que lo lave ya se desmontaba sola la tapa. No lo recomiendo\n')
('MLD', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo acquisto, non perde e mantiene la bevanda calda a lungo (la riempio al mattino alle 7 e alle 13 è ancora molto calda, non bollente). Facile da lavare. Facile da chiudere e aprire. Piacevole al tatto.\n')
('Lena Emrich', '5.0 out of 5 stars', '\nhält nach 6 monate nicht mehr die wärme. ein billiger thermobecher hält genau so lang warm (ab 9€)\n')
('Vittoriafranca', '1.0 out of 5 stars', '\nPurtroppo perdere...\n')
('quetal', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta el termo. Tiene un agarre perfecto y un diseño muy elegante.Lo he utilizado tanto para bebida caliente (café) como con agua fría y mantiene perfectamente la temperatura mientras estoy trabajando.\n')
('Der Ermittler', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist viel im Gebrauch. Ich liebe ihn. So handlich und griffig durch den Gummi außen rum. Hatte warm wie kalt drinnen und bin echt zufrieden. Hält lange die Temperatur ist dicht. Das lohnt sich echt und unschlagbar im Preis.\n')
('Dag', '4.0 out of 5 stars', '\nOptisch und praktisch sehr gut. Er hat eine griffsichere Außenseite und auch sein Gewicht ist sehr leicht. Bis jetzt hält er lange warm und dicht. Zusätzlich sind noch 2 Ersatzdichtungen dabei. Perfekt.\n')
('Phonix27', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte meistens Kaffeebecher verwendet, die nicht so hochwertig sind (z. B. Werbegeschenke). Die sind mir aber schon ausgelaufen und lange warm haben die auch nicht gehalten.Deswegen habe ich mir diese Sorte bestellt. Der Preis hat sich definitiv gelohnt. Nichts läuft mehr aus (auch nicht über Kopf). Die Wärme hält je nach Außentemperatur mehrere Stunden. Ich bin begeistert und würde den Becher auch noch mal kaufen\n')
