('Fanny Paduch', '5.0 out of 5 stars', '\nHab es für mein Mann gekauft da er Lkw Fahrer ist\n')
('Vittoriafranca', '5.0 out of 5 stars', '\nFantastico. Utile per tè o tisane calde.\n')
('Gianluca Aprà', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo acquisto, non perde e mantiene la bevanda calda a lungo (la riempio al mattino alle 7 e alle 13 è ancora molto calda, non bollente). Facile da lavare. Facile da chiudere e aprire. Piacevole al tatto.\n')
('Silke Hawerkamp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war auf der Suche nach einem schönen Thermobecher der auch lange mein Getränk warm hält,leicht zu reinigen ist aber auch kein Vermögen kostet.Und da muß ich sagen, ist der genau das was ich gesucht habe.Ich habe morgens so gegen 4 Uhr warmen Tee in den Thermobecher gefüllt und der war 13 Uhr angenehm von der Temperatur.Transportiert wurde der Becher liegend in meiner Tasche und er ist nicht ausgelaufen.Alles in allem zusammen genommen top Thermobecher der lange das Getränk warm hält,leicht zu reinigen ist und nicht ausläuft außer man dreht den Deckel nicht richtig zu.\n')
('Jesica', '5.0 out of 5 stars', '\nEl café de máquina no es mi devoción, asique pensé en preparármelo y llevármelo al trabajo y esta taza es fabulosa, me encanta, para llevar mi café, me lo mantiene caliente y el detalle de colores es muy bonito y es muy práctica, estoy encantada, la recomiendo totalmente para llevarte el café o alguna bebida que quieras que mantenga el calor o el frío\n')
('manfred', '1.0 out of 5 stars', '\nhält nach 6 monate nicht mehr die wärme. ein billiger thermobecher hält genau so lang warm (ab 9€)\n')
('Nana', '1.0 out of 5 stars', '\nMalísimo, no ha durado ni un mes y ya pierde por todos lados, la primera vez que lo lave ya se desmontaba sola la tapa. No lo recomiendo\n')
('Michaela Engel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange heiß. Kam sehr schnell\n')
('Daniela', '4.0 out of 5 stars', '\nEs gehen ca 320 ml rein. Ist absolut dicht und hält super lange warm. War der Beste von 10 die ich getestet habe. Nach 6 Std. war das Wasser immer noch heiß. Ist allerdings ein recht großer und nicht leichter Becher. Aber absolute Kaufempfehlung.\n')
('Phonix27', '5.0 out of 5 stars', '\nwar ein top kauf :D\n')
('N. Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist viel im Gebrauch. Ich liebe ihn. So handlich und griffig durch den Gummi außen rum. Hatte warm wie kalt drinnen und bin echt zufrieden. Hält lange die Temperatur ist dicht. Das lohnt sich echt und unschlagbar im Preis.\n')
('quetal', '3.0 out of 5 stars', '\nRicevuto sempre nei tempi stabiliti è imballato molto bene! Al momento metto solo 3 stelle perché già dal rimo utilizzo il tappo si è smontato in due cioè la parte che permette la chiusura e apertura a scatto è saltata via! L’ho Rimessa in sede… al momento sembra andare bene.. ma premetto oggi è il primo giorno di utilizzo!\n')
('MLD', '5.0 out of 5 stars', '\nLa verdad que cumple su cometido.Lo bueno de esta botella que no tiene perdidas, trae recambio de juntas de plástico y fácil de limpiar.También es muy cómoda de usar mientras se conduce en el coche\n')
('Panczo', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('David S.', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta el termo. Tiene un agarre perfecto y un diseño muy elegante.Lo he utilizado tanto para bebida caliente (café) como con agua fría y mantiene perfectamente la temperatura mientras estoy trabajando.\n')
('Andrea', '1.0 out of 5 stars', '\nNon contiene 420 ml mettendo il tappo ma 350 ml delusione totale\n')
('Isabel', '5.0 out of 5 stars', '\nHo comprato questa tazza per mia madre per Natale ed è stata davvero ben accolta. Mantiene una piacevole quantità di liquido caldo o freddo. Ottimo per il tè durante la stagione fredda.\n')
('Dag', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat mich in allem überzeugt. 100 Gramm leichter - bei gleichem Fassungsvermögen - als mein bisher genutzter Becher eines namenhaften Herstellers! Der Kaffee ist am Nachmittag immer noch warm - aber nicht mehr heiß. Auf Grund der schmalen Form bekomme ich ihn gut in meiner Tasche unter. Der Becher ist absolut dicht. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Aleksander', '5.0 out of 5 stars', "\nComoda, ergonomica e antiurto. Mantiene l'acqua fresca per parecchie ore anche stando al sole. Comodissima perché anche se si rovescia non perde. Facilissima da pulire.\n")
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm, läuft nicht aus und bleibt aussen kalt. Bin sehr zufrieden. Füllmenge ist auch gut\n')
('Lena Emrich', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch und praktisch sehr gut. Er hat eine griffsichere Außenseite und auch sein Gewicht ist sehr leicht. Bis jetzt hält er lange warm und dicht. Zusätzlich sind noch 2 Ersatzdichtungen dabei. Perfekt.\n')
('Mario Volkwein', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Kaffeebecher der nicht tropft und der Kaffee nach Stunden noch heiß ist und das für wenig Geld\n')
('Nicanor ', '4.0 out of 5 stars', '\nMi ha piaciuto\n')
('Der Ermittler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte meistens Kaffeebecher verwendet, die nicht so hochwertig sind (z. B. Werbegeschenke). Die sind mir aber schon ausgelaufen und lange warm haben die auch nicht gehalten.Deswegen habe ich mir diese Sorte bestellt. Der Preis hat sich definitiv gelohnt. Nichts läuft mehr aus (auch nicht über Kopf). Die Wärme hält je nach Außentemperatur mehrere Stunden. Ich bin begeistert und würde den Becher auch noch mal kaufen\n')
('Monika Marchesini', '1.0 out of 5 stars', '\nPurtroppo perdere...\n')
('Axeland Per', '5.0 out of 5 stars', '\nDet var precis vad min fru önskade sig\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nFunziona benissimo\n')
('Paolo Bernini', '5.0 out of 5 stars', "\nLa uso tutti i giorni ormai da un anno e non ho ancora avuto la necessità di cambiare la guarnizione. Ottima per le bevande calde e l'ho usata spesso anche in estate per il tè freddo. Mantiene molto a lungo le temperature. La porto nello zaino e non ho mai avuto nessun problema di perdita di liquidi.\n")
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält Getränke mehrere Stunden heiß und kalt, er hat eine gute Größe zum verstauen in der Tasche und es läuft auch nichts aus. Ein zusätzlicher Satz Dichtungen war auch dabei, das finde ich super mitgedacht.\n')
