('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht stylisch aus ! Gute Ware, schneller Versand, gutes Preis-Leistungsverhältnis. Alles bestens!\n')
('MHEIZ', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält das Getränk maximal 1 Stunde heiß,Leistung mangelhaftOptik,Auslaufschutz und Trinköffnung topBin nicht zufrieden\n')
('Y', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Design überzeugt.Der Kaffee bleibt viel länger warm, selbst bei geöffneten Deckel.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHält gut warm und ist definitiv auslaufsicher. Cappucino etc. sind recht schnell auf trinkbare Temperaturen runtergekühlt, aber Tee bleibt ziemlich lange heiß. Für mich perfekt! :)Schickes Design, matt, liegt gut in der Hand. Druckknopf lässt sich problemlos mit einer Hand bzw. Finger reindrücken. Perfekter To-Go-Becher eben :)\n')
('Earl2010', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0It can keep all things hot for very a long time\n')
('Jasmini', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper leicht zu reinigen.Hält lange warm.Läuft nicht ausSieht gut aus und liegt gut in der Hand.Wiegt auch nicht zuviel\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nHällt ausreichend lange heiß und lange warm. Aber mit der Zeit lässt sich der Deckel nur schwer wieder aufdrehen. Die Reinigung des Deckels auch nicht gut gelöst, da man ihn nicht auseinander nehmen kann. Leider ist mittlerweile auch schon an einigen Stellen der Lack ab. Ich bin der Meinung, dass es die Lackierungen aushalten müsste, im Getränkeständer des Autos transportiert zu werden.\n')
('Namugenyi Maria Jovia', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schönes Design und tolle knallige Farbe, wie abgebildet. Bis jetzt hält er super dicht und lässt sich klasse in der Hand halten.Leider ist in diesem "Thermo"-Becher mein Kaffe bereits nach 2h nur noch lauwarm. Als Trinkflasche ganz okay, für einen Thermobecher weist er jedoch leider keine ausreichende Warmhalteleistung auf.Zudem finde ich es schade, dass der Deckel eine Einheit ist und sich für eine bessere Reinigung nicht zerlegen lässt.\n')
('Alex', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist optisch super, nu beim Umfallen bzw wenn er schräg in der Tasche steht ist er leider nicht ganz Dicht. Ein bisschen läuft Flüssigkeit aus, nicht viel aber in der Handtasche doch nicht optimal. Wenn man es weiß berücksichtigt man es...somit ok für mich\n')
('Daniela Wegner', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe den Thermobecher bereits in einer anderen Farbe gekauft und diesen jetzt zum Verschenken,super Becher, auslaufsicher und hält gut die Temperatur, nur war ich mit der Lieferung durch den Versanddienstleister nicht wirklich zufrieden, sehr kuriose ausgedachte Gründe warum mir das Paket, trotz Anwesenheit dank Home Office, nicht zugestellt werden konnte.......im Endeffekt musste ich durch diverse Telefonate herausfinden, wo sich das mir dann zum Schluß angeblich zugestellte Paket wirklich befand.Dass ist leider keine Prime Lieferung und hab ich so auch noch nie erlebt. Dafür ist aber nicht der Verkäufer bzw. der Artikel verantwortlich. Darum  5 Sterne.\n')
('Eugene', '2.0 out of 5 stars', '\nEtwas mehr Fassungsvermögen wäre super, ansonsten gefällt sie mir sehr gut. Auslaufsicher und hält sehr lange warm.\n')
('S.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr schöner Thermobecher hält was er verspricht\n')
('Antje R.', '5.0 out of 5 stars', '\nMega thermobecher/tasse!Hält was es verspricht.Habe 3 Stück.Die dunkle, Aquamarin und Fuchsia Pink.Sehr schöne Farben! Hält lange warm. Ist manchmal sogar noch heiß, dass man sich etwas verbrüht.. Also Vorsicht!Schade, dass es nur 450ml ist aber zum transportieren perfekt. Passt sogar in den Getränke Halter um Auto! Ich habe sogar schon einen Eiscaffe mit Vanilleeis in den Becher gefüllt. Halt lange kühl! Nach dem waschen ( bitte nur per Hand ) riecht man nicht mehr, was vorher im behälter war.Ich liebe diese Thermoskanne/n!Nicht mehr ohne.Mache jeden Morgen meinen Tee drin!\n')
('Ines', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht individuell aus, durch die strukturierte Oberfläche. Die ist auch nützlich, weil man ihn so in jedem Fall gut im Griff hat. Ich nutze ihn für den morgendlichen Kaffee auf dem Weg zum Job. Die Verschlußmechanik hält 100% dicht und auf Knopfdruck kann man kleckerfrei trinken. Man sollte aber sicherheitshalber den Becher im verschlossenen Zustand nach dem Befüllen über der Spüle abgießen, da sich im Deckel noch etwas Flüssigkeit befinden kann. Das Getränk bleibt wirklich bis ca. 60 Min. so heiß wie beim Befüllen. Auch nach 2-3 Stunden ist der Kaffee noch gut trinkbar. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('dressi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Becher. Er hält lange warm (mehr als 4 Stunden) und sieht gut aus.\n')
('Chana', '3.0 out of 5 stars', '\nKann man nur empfehlen alles super unser Sohn nutzt ihn für die Schule\n')
