('kubici', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Sona Thermobecher ist nicht nur optisch eine Augenweide, er hält auch die Getränke super lange warm.Richtig gut gefällt mir, dass die Trinköffnung etwas tiefer liegt und man nicht so schnell Gefahr läuft sich beim trinken zu verbrennen.Echt empfehlenswert! Deswegen 5/5 Sterne\n')
('Dr. Carsten Bachert', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher zu einem guten Preis. Wir haben ihn bereits zweimal gekauft.\n')
('Mathias', '5.0 out of 5 stars', '\nObwohl auf der Verpackung steht, dass man den Thermosbecher nicht in den Geschirrspüler geben soll habe ich es trotzdem getan und es ist nichts passiert.Der Becher wird in 3 Teilen geliefert und fühlt sich sehr hochwertig an. Auf jeden Fall vergleichbar mit anderen höherpreisigen Produkten!\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin absolut toller Becher. Auslaufsicher, sehr ästhetisch, passt überall rein!\n')
('Random', '5.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir  sehr schön\n')
('Andreas Roider', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch benutze den Becher - etwas zweckentfremdet - zum Herstellen und Warmhalten von aufgeschäumter Sojamilch.Sehr praktisch, um die auf dem Herd erhitzte Sojamilch mit dem stabförmigen Milchaufschäumer aufzuschäumen und dann warmzuhalten. Das erspart mit häufiges Nacherhitzen und damit auch Energie, wenn ich morgens meinen Kaffee trinke oder Besuch habe. Dafür hat er genau die richtige Größe und Form.Man kann die Milch gut in den Kaffee schütten, ohne dass was daneben läuft.Und der Becher hält gut 1 - 2 Stunde die (restliche) Milch warm, auch wenn er dann nur noch zum Teil gefüllt ist.Außerdem sieht er gut aus und passt perfekt zu meiner kleinen schwarz/silbernen Thermoskanne für den Kaffee.\n')
('F.l.', '5.0 out of 5 stars', '\nBleibt nur maximal 1h warm\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun seit ein paar Tagen und bin sehr zufrieden mit der Qualität und dem Look. Das matte schwarz sieht top aus und die Füllmenge passt sehr gut in meinen Alltag.Ich habe bei anderen Bechern diesen "Klippverschluss" nie gemocht und dicht war das auch recht selten. Ich finde es super wie das hier gelöst ist. Der obere Verschluss macht das Ganze nicht nur dicht, sondern auch einfach zu Trinken.Das Ding lebt jetzt in meiner Tasche und ist immer dabei. Es ist mit Sicherheit auch eine gute Geschenkidee. :)\n')
('Andreas', '2.0 out of 5 stars', '\nIch schreibe eigentlich mir Rezensionen, hier muss es aber sein, da ich dieses Produkt 100% super finde.Zunächst das offensichtliche, es ist super designet. Dann das notwendige, es macht seinen Job, meinen Tee heiß zu halten, hervorragend. Und zu guter letzt, wurde hier ein pfiffiges Konzept des Verschlusses erdacht, welche den Rand des Bechers, den man mit seinen Lippen berührt, im geschlossenen Zustand schützt. Ich bin absolut zufrieden mit diesem Produkt.\n')
('Julia ', '2.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Thermobecher, der auch gut aussieht, habe ich mich für diesen Becher entscheiden. Er sieht nicht nur schön schlicht aus, sondern erfüllt auch nach mehrtägigem Testen meine Ansprüche an einen Thermobecher:- Mit dem Drehverschluss ist er auslaufsicher und kann nicht versehentlich geöffnet werden.- Durch die matte Oberfläche sieht er nicht nur gut aus, sondern liegt auch sicher in der Hand.- Er passt mit seiner Höhe problemlos unter meine Kaffeemaschine und in meinen Becherhalter im Auto.Allgemein bin ich sehr zufrieden mit dem Becher und würde ihn jeder Zeit weiterempfehlen.\n')
('Stefan', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr hübsch und hält das Getränk sehr lange warm.Ich mag ihn sehr gerne, da er zierlich und unauffällig ist.Einziger Kritikpunkt ist, dass wenn ich trinke, die Öffnung etwas zu klein ist.\n')
('Sa Schu', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super begeistert. Der Kaffeebecher fliegt manchmal quer durch meine Tasche und er ist trotzdem noch nie ausgelaufen. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein.Außerdem passt er von der Höhe super unter eine Kaffeemaschine (siehe Bild). Ich finde er sieht super edel aus mit seiner Matten oberflächliche, wodurch er sehr gut in der Hand liegt. Einfach Klasse 👍\n')
('usoan', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden. Habe diverse Thermobecher mit verschiedenen Mechanismen ausprobiert. Schlussendlich bin ich bei diesem hängen geblieben. Nicht nur weil der Schraubverschluss super leicht zu reinigen ist sondern auch weil er trotzdem sehr warm hält und auch aufgeschraubt auslaufsicher im Auto steht.Zusätzlich ist der Becher sauber verarbeitet und super schön und elegant.Würde ich immer weiterempfehlen.\n')
('B.H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nFor a cup that should keep the drink inside it just doesn’t do the job.\n')
('Monika Braciszewicz', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält sehr lange warm, sieht gut aus und liegt durch die angenehme Oberfläche sehr gut in der Hand!\n')
('Sarah K', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect size for me. No leakage whatsoever. Holds warmth for hours.\n')
('Valentin Stingl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher wurde am nächsten Tag geliefert.Der Becher ist tatsächlich absolut dicht, was für mich sehr wichtig ist, da ich ihn jeden Tag im Rucksack mit in die Arbeit nehme.Der Kaffee hat sich nach 6 Stunden kaum abgekühlt.Alles zusammen ein wirklich guter Thermobecher, der ruhig etwas größer sein könnte.Der Preis ist hoch aber erscheint mir bisher gerechtfertigt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus und hält die Getränke lange warm. Außerdem ist er tatsächlich auslaufsicher und ist daher perfekt geeignet für unterwegs.\n')
('Guido Streib', '5.0 out of 5 stars', '\nGute wärmeleistung, Kaffee bleibt auch nach mehreren Stunden noch heiß . Der Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher.  Für den Preis ein klasse Produkt.\n')
('David Tiefenthaler', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist formschön, leider hält er nicht sehr lange warm und leider ist er undicht. Man muss sicherstellen, dass er stabil steht und nicht umfallen kann. Transport in Taschen etc. führt leider zum Auslaufen. Schade.\n')
('Anna Schödel', '2.0 out of 5 stars', '\nWir, als fünfköpfige Familie, nennen bereits 5 Flaschen unser Eigen.Wir sind total begeistert. Die Flaschen sind handlich, leicht zu reinigen und vor allem von Kinderhänden leicht zu öffnen.Wir würden uns wünschen, dass sie noch in weiteren Farben erhältlich wäre.\n')
('Mar', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider ist es immer mal wieder ausgelaufen, was ich sehr schade fand, da das Design und Aussehen einfach top ist. Müsste ich leider zurückschicken. Retoure war unkompliziert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Tina Mantey', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat die perfekte Größe, hält sehr lange warm und ist zu 100% dicht, und ist auch optisch sehr ansprechend. Der Deckel war etwas beschädigt und das Team von SONA hat mir sofort, und sehr zuvorkommend weitergeholfen. Vielen Dank!\n')
('Amazon Kunde', '2,0 von 5 Sternen', '\nAlles top\n')
('Frederik', '2.0 out of 5 stars', '\nLäuft leider immer wieder aus! Am Anfang dachte ich, ich hätte die Flasche nicht korrekt zugedreht, aber egal wie fest ich zuschraube, es läuft Flüssigkeit aus. Schade, ansonsten hat die Flasche mir gut gefallen!\n')
('Amazon Kunde', '2,0 von 5 Sternen', '\nSuper Kaffeebecher. Mal was anderes. Ich finde ihn optisch richtig gelungen - minimalistisch. Qualität ist gut. Unter meine Kaffeemaschine passt er gerade so, puh. Ich bin happy damit.\n')
('Lennart Deppe', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr stylischer und praktischer Thermosbecher. Qualität ist sehr gut und Lieferung erfolgte sehr schnell sowie problemfrei. Sehr zu empfehlen!\n')
('ali hourib Mohammed', '4.0 out of 5 stars', '\nFür jeden der einen täglichen To-Go Kaffee Thermobecher sucht, zugreifen.- Perfekte Größe (1 große Tasse Kaffee)- Passt super in die Autohalterung oder in die Seitentasche des Rucksacks- Hält dicht und lange warmKlare Kaufempfehlung und 5*\n')
('Doreen ', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich, elegant. Das matte Schwarz und das minimalistische Design haben mich direkt überzeugt. Die Verpackung ist komplett auf Karton (umweltbewusst +). Der Verschluss ist komplett Wasserdicht und einfach abzuschrauben. Man braucht keine Muskeln haben um dieses Ding zu benutzen ;). Durch die breite Öffnung lässt es sich auch super von Innen reinigen. Hält mindestens 8 Stunden (mein bisheriger Rekord) warm und genauso kalt. Ein Muss für jeden Reisenden und auch jedes Schulkind :)\n')
('Bettina Bosenick', '5.0 out of 5 stars', '\nStylischer Becher, sehr schick.Hält lange heiß und das Beste ist der extra Aufsatz, damit nix überpitschert, zb beim Auto fahren. Top!\n')
('mintCCC', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchnelle Lieferung, Qualität top, alles wunderbar, in Rostock ein echter Hit. 👍🏼Und wunderbar für meine Arbeit , to go, wenn man es eilig hat\n')
('Theresa', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau der Becher den ich lange gesucht habe.Der Trink Bereich ist abgedeckt.Der.Becher halt.lange heiß .Und.es.läuft.nichts.aus.Das.kleine schwarze passt zu allemDer außen Bereich ist matt dadurch keine Fingerabdrücke am Becher echte Erleichterung\n')
('N.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden - haben in der Vergangenheit sehr viele verschiedene Marken gehabt - aber dieser Thermobecher ist toppi . Auslaufsicher, schickes Design und hält die Getränke sehr lange warm ! weiter so 👍🏼 werde in jedem Fall noch nachbestellen für den Rest der Familie !\n')
('Kim Heyduschka', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher war mit Abstand mein bester Kauf in diesem Jahr.Durch sein einfarbiges Matt-Schwarzes Design überzeugte er mich und später auch meine Arbeitskollegen. Er eignet sich perfekt für den Kaffee am Morgen, bietet aber auch die Möglichkeit, ihn für mehrere Stunden (10) warmzuhalten.Er ist leicht, kompakt und unfassbar robust.\n')
('David Schmitt', '5,0 von 5 Sternen', '\nThermobecher super Wärmeleistung.Auslaufsicher.Preis OK.Top!\n')
('Sarlota', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden!Ein absolut top Preis-Leistungsverhältnis.Nur zu empfehlen\n')
('Silvi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher jetzt ca. 2 Wochen täglich, um einen Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Wichtig sind für mich folgende Punkte:1. Der Geschmack des Kaffees verändert sich nicht.2. Der Becher wird im Rucksack transportiert und ist dicht, auch wenn er durchgeschüttelt wird.3. Leider ist der Kaffe nach ca 1-1,5h nur noch lauwarm. Ich fülle ihn meist direkt nach dem Brühen heiß ein.4. Der Becher ist nicht spülmaschinenfest. Ich habe es jetzt nach knapp 2 Wochen trotzdem getestet. Der Deckel ist verfärbt und in ihm hat sich Wasser gesammelt.5. Am Deckelrand ist Farbe abgeplatzt. An dem Becher nicht. Beides ist in einem Rucksack ohne harte/scharfe Gegenstände/Kanten.Optisch gefällt mir der Becher gut. Ich mag die große Trinköffnung, da ich mich nicht so schnell verbrühe. Leider verliert das Heißgetränk (zu schnell) an Temperatur.\n')
('TT', '5.0 out of 5 stars', '\nHigh quality, very well designed. I am very happy with all aspects of the product\n')
('D. G. ', '2.0 out of 5 stars', '\nLiebs.\n')
