('Kim Heyduschka', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super begeistert. Der Kaffeebecher fliegt manchmal quer durch meine Tasche und er ist trotzdem noch nie ausgelaufen. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein.Außerdem passt er von der Höhe super unter eine Kaffeemaschine (siehe Bild). Ich finde er sieht super edel aus mit seiner Matten oberflächliche, wodurch er sehr gut in der Hand liegt. Einfach Klasse 👍\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nRecht oft schreibe ich keine (positiven) Rezensionen, aber hier muss man einfach mal den imaginären Hut zücken.Der Thermobecher ist mein Treuer Begleiter bei fast jeder Autofahrt geworden. Er passt perfekt in den Becherhalter der Mittelkonsole, als auch in den Halter der Tür (siehe Bilder).Liegt super in der Hand und fühlt sich mega wertig an! Einfach edel, mehr gibts da nicht zu sagen. Zusätzlich - und das ist am Ende ja das Wichtigste - hält er dicht und lange warm! Gerne mehr Produkte dieser Marke, wenn die Qualität so bleibt!\n')
('Random', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Isolierung und passt perfekt im Auto in die Halterung. Lediglich die Trinköffnung könnte etwas weiter gefasst sein. Ich würde es wieder kaufen.\n')
('TT', '5.0 out of 5 stars', '\nStylischer Becher, sehr schick.Hält lange heiß und das Beste ist der extra Aufsatz, damit nix überpitschert, zb beim Auto fahren. Top!\n')
('Andreas Roider', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr stylischer und praktischer Thermosbecher. Qualität ist sehr gut und Lieferung erfolgte sehr schnell sowie problemfrei. Sehr zu empfehlen!\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem Thermobecher, der auch gut aussieht, habe ich mich für diesen Becher entscheiden. Er sieht nicht nur schön schlicht aus, sondern erfüllt auch nach mehrtägigem Testen meine Ansprüche an einen Thermobecher:- Mit dem Drehverschluss ist er auslaufsicher und kann nicht versehentlich geöffnet werden.- Durch die matte Oberfläche sieht er nicht nur gut aus, sondern liegt auch sicher in der Hand.- Er passt mit seiner Höhe problemlos unter meine Kaffeemaschine und in meinen Becherhalter im Auto.Allgemein bin ich sehr zufrieden mit dem Becher und würde ihn jeder Zeit weiterempfehlen.\n')
('Sa Schu', '5.0 out of 5 stars', '\nHandlich, elegant. Das matte Schwarz und das minimalistische Design haben mich direkt überzeugt. Die Verpackung ist komplett auf Karton (umweltbewusst +). Der Verschluss ist komplett Wasserdicht und einfach abzuschrauben. Man braucht keine Muskeln haben um dieses Ding zu benutzen ;). Durch die breite Öffnung lässt es sich auch super von Innen reinigen. Hält mindestens 8 Stunden (mein bisheriger Rekord) warm und genauso kalt. Ein Muss für jeden Reisenden und auch jedes Schulkind :)\n')
('Sarah K', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht gut aus und hält die Getränke lange warm. Außerdem ist er tatsächlich auslaufsicher und ist daher perfekt geeignet für unterwegs.\n')
('David Schmitt', '1.0 out of 5 stars', '\nFor a cup that should keep the drink inside it just doesn’t do the job.\n')
('Sarlota', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect size for me. No leakage whatsoever. Holds warmth for hours.\n')
('Dinosaurierin', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher - etwas zweckentfremdet - zum Herstellen und Warmhalten von aufgeschäumter Sojamilch.Sehr praktisch, um die auf dem Herd erhitzte Sojamilch mit dem stabförmigen Milchaufschäumer aufzuschäumen und dann warmzuhalten. Das erspart mit häufiges Nacherhitzen und damit auch Energie, wenn ich morgens meinen Kaffee trinke oder Besuch habe. Dafür hat er genau die richtige Größe und Form.Man kann die Milch gut in den Kaffee schütten, ohne dass was daneben läuft.Und der Becher hält gut 1 - 2 Stunde die (restliche) Milch warm, auch wenn er dann nur noch zum Teil gefüllt ist.Außerdem sieht er gut aus und passt perfekt zu meiner kleinen schwarz/silbernen Thermoskanne für den Kaffee.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr hübsch und hält das Getränk sehr lange warm.Ich mag ihn sehr gerne, da er zierlich und unauffällig ist.Einziger Kritikpunkt ist, dass wenn ich trinke, die Öffnung etwas zu klein ist.\n')
('D. G. ', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt!\n')
('Doreen ', '5.0 out of 5 stars', '\nWir, als fünfköpfige Familie, nennen bereits 5 Flaschen unser Eigen.Wir sind total begeistert. Die Flaschen sind handlich, leicht zu reinigen und vor allem von Kinderhänden leicht zu öffnen.Wir würden uns wünschen, dass sie noch in weiteren Farben erhältlich wäre.\n')
('David Tiefenthaler', '5.0 out of 5 stars', '\nHigh quality, very well designed. I am very happy with all aspects of the product\n')
('Amazon Kunde', '2.0 out of 5 stars', '\nZuerst zu den positiven Aspekten:• hält das Getränk sehr lange warm (bei mir zumindest fast den ganzen Arbeitstag)• schönes DesignDann zu den negativen Aspekt, weshalb ich nicht zu dieser Tasse raten kann:• hält leider nicht dicht (d.h. wenn man es in seiner Tasche verstaut, besteht die Gefahr, dass es ausläuft und alles voller Kaffee ist. Das ist mir zweimal passiert, obwohl ich es sehr fest zu geschraubt habe)Übrigens habe ich die Tasse genau zwei Monate und das erste Mal als mir aufgefallen ist, dass die Tasse undicht ist, ist jetzt ca. drei Wochen her.\n')
('mintCCC', '2.0 out of 5 stars', '\nUm aus dem Becher zu trinken, muss man den oberen Deckel komplett abschrauben, hat also den Deckel in der anderen Hand. Nicht zum einhändigen Gebrauch geeignet (z.B. Autofahren), kein schnelles Öffnen und Schließen. Der "Becher" ähnelt in seiner Funktion also eher diesen kleinen Thermoskannen.Dann sollte man dieses ansonsten sicher gute Produkt auch nicht Thermobecher nennen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat die perfekte Größe, hält sehr lange warm und ist zu 100% dicht, und ist auch optisch sehr ansprechend. Der Deckel war etwas beschädigt und das Team von SONA hat mir sofort, und sehr zuvorkommend weitergeholfen. Vielen Dank!\n')
('Valentin Stingl', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Sona Thermobecher ist nicht nur optisch eine Augenweide, er hält auch die Getränke super lange warm.Richtig gut gefällt mir, dass die Trinköffnung etwas tiefer liegt und man nicht so schnell Gefahr läuft sich beim trinken zu verbrennen.Echt empfehlenswert! Deswegen 5/5 Sterne\n')
('Katrin Uhlig', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist formschön, leider hält er nicht sehr lange warm und leider ist er undicht. Man muss sicherstellen, dass er stabil steht und nicht umfallen kann. Transport in Taschen etc. führt leider zum Auslaufen. Schade.\n')
('ali hourib Mohammed', '4.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir  sehr schön\n')
('Tina Mantey', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden - haben in der Vergangenheit sehr viele verschiedene Marken gehabt - aber dieser Thermobecher ist toppi . Auslaufsicher, schickes Design und hält die Getränke sehr lange warm ! weiter so 👍🏼 werde in jedem Fall noch nachbestellen für den Rest der Familie !\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind sehr zufrieden!Ein absolut top Preis-Leistungsverhältnis.Nur zu empfehlen\n')
('B.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Bettina Bosenick', '5.0 out of 5 stars', '\nGute wärmeleistung, Kaffee bleibt auch nach mehreren Stunden noch heiß . Der Becher ist gut verarbeitet und auslaufsicher.  Für den Preis ein klasse Produkt.\n')
('T. BG', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt, hält heiße Getränke über Stunden warm und kalte Getränke — kalt. Einfach super handlich, schön schlicht und auslaufsicher.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt hält genau was es verspricht: Es hat eine perfekte handliche Größe, top Design und hält die Getränke lange warm. Endlich auch ein Becher der zu 100% dicht ist und am Weg in die Arbeit ohne Gedanken in die Tasche geworfen werden kann!\n')
('N.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden. Habe diverse Thermobecher mit verschiedenen Mechanismen ausprobiert. Schlussendlich bin ich bei diesem hängen geblieben. Nicht nur weil der Schraubverschluss super leicht zu reinigen ist sondern auch weil er trotzdem sehr warm hält und auch aufgeschraubt auslaufsicher im Auto steht.Zusätzlich ist der Becher sauber verarbeitet und super schön und elegant.Würde ich immer weiterempfehlen.\n')
('Max B.', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Freundin hat sich riesig gefreut. Der Becher hält sehr lange warm, ist absolut auslaufsicher und sieht zudem auch noch gut aus :)\n')
('Mar', '5.0 out of 5 stars', '\nHab 4 Wochen nach meinem Becher fürs Büro noch gleich einen zweiten für daheim gekauft. Schlicht, praktisch, schmal und vor allem ohne irgendwelches „Kleingezeug“ am Deckel, das den Trinkgenuss mindert oder kaum zu säubern ist. Er passt (ohne die zwei Teile des Deckels) unter due Büro-Kaffeemaschine und ist wirklich richtig dicht.  Große Empfehlung!\n')
('F.l.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher zu einem guten Preis. Wir haben ihn bereits zweimal gekauft.\n')
('Andreas Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Bechser sehr zufrieden.\n')
('Anna Schödel', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super Thermobecher! Tolles Design und hält lange warm.\n')
('mondlicht', '5.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise bewerte ich keine Produkte, aber hier musste ich meine Erfahrungen teilen.Der To-Go Becher ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn immer in meiner großen Tasche mit zur Arbeit genommen und ständig ist es hin und her geflogen, aber kein bisschen ausgelaufen.Mein Kaffee ist auch nach 4 Stunden noch warm gewesen. Einfach super.Zudem gefällt mir das Design sehr gut. Schwarz, chic und es liegt sehr gut in der Hand.Kann es bedenkenlos weiter empfehlen 😊\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist aus beschichtetem Edelstahl.  Die Beschichtung fühlt sich richtig wertig an und ist äußerst kratzfest. Mir ist er schon ein, zwei Mal runtergefallen und es sind keine Kratzer oder Abplatzer zu sehen.Meine bisherigen Thermobecher hatten immer Schlaufen am Deckel, dass man sie besser aus der Seitentasche vom Rucksack ziehen konnte, fand ich aber nicht so schick..  sehr coole Lösung mit dem konischen Deckel: so hat man einen super Griff und er sieht auch richtig gut aus.Würde mir von der Marke auf jeden Fall bald noch weitere Größen wünschen! Kaffee oder Tee halten nämlich echt lang warm, aber eben nicht ganz so viel.Die Drehverschlusstechnik ist das Beste: weniger als eine viertel Umdrehung und er offen, mich nervt das ewige geschraube am Deckel! Hält bis jetzt auch alles dicht.Preis ist etwas hoch im Vergleich, lohnt sich aber.\n')
('Lennart Deppe', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm, sieht gut aus und liegt durch die angenehme Oberfläche sehr gut in der Hand!\n')
('Frederik', '2.0 out of 5 stars', '\nIch benutze den Becher jetzt ca. 2 Wochen täglich, um einen Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Wichtig sind für mich folgende Punkte:1. Der Geschmack des Kaffees verändert sich nicht.2. Der Becher wird im Rucksack transportiert und ist dicht, auch wenn er durchgeschüttelt wird.3. Leider ist der Kaffe nach ca 1-1,5h nur noch lauwarm. Ich fülle ihn meist direkt nach dem Brühen heiß ein.4. Der Becher ist nicht spülmaschinenfest. Ich habe es jetzt nach knapp 2 Wochen trotzdem getestet. Der Deckel ist verfärbt und in ihm hat sich Wasser gesammelt.5. Am Deckelrand ist Farbe abgeplatzt. An dem Becher nicht. Beides ist in einem Rucksack ohne harte/scharfe Gegenstände/Kanten.Optisch gefällt mir der Becher gut. Ich mag die große Trinköffnung, da ich mich nicht so schnell verbrühe. Leider verliert das Heißgetränk (zu schnell) an Temperatur.\n')
('Andre Bergau', '5.0 out of 5 stars', '\nEin absolut toller Becher. Auslaufsicher, sehr ästhetisch, passt überall rein!\n')
('Mathias', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher wurde am nächsten Tag geliefert.Der Becher ist tatsächlich absolut dicht, was für mich sehr wichtig ist, da ich ihn jeden Tag im Rucksack mit in die Arbeit nehme.Der Kaffee hat sich nach 6 Stunden kaum abgekühlt.Alles zusammen ein wirklich guter Thermobecher, der ruhig etwas größer sein könnte.Der Preis ist hoch aber erscheint mir bisher gerechtfertigt.\n')
('Guido Streib', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher nutze ich seit 1 Monat. Zuerst aufgefallen war mir das schlichte Design in Schwarz. In den Becher paßt eine große Tasse mit Kaffee. Für mich ausreichend, wenn ich unterwegs bin. 2-3 Std wird der Kaffee locker heiß gehalten. Das Außenmaterial wird nicht warm. So wie es sein sollte. Der Becher hat praktisch 2 Deckel. Der erste Ringdeckel hat eine Einfassung, die ich als Insekten- oder Auslaufschutz bezeichnen würde, falls der Becher mal umkippt (es fließt nicht gleich der ganze Kaffee aus). Diesen Ringdeckel lasse ich beim Trinken aus dem Becher drauf. Der Hauptdeckel schließt das ganze ab. Leider war der Hauptdeckel leicht undicht. Also setzte ich mich mit Sona in Verbindung und erklärte das Problem. Ohne zu zögern versprach man mir, einen Ersatzdeckel zu schicken, der dann innerhalb von 3 Tagen bei mir war. Hier nochmal herzlichen Dank an Chris und Marc, für die unkomplizierte und zuvorkommende Hilfe. Tja, der Thermobecher ist nun mein täglicher Begleiter und funktioniert einwandfrei.\n')
('Stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nFür jeden der einen täglichen To-Go Kaffee Thermobecher sucht, zugreifen.- Perfekte Größe (1 große Tasse Kaffee)- Passt super in die Autohalterung oder in die Seitentasche des Rucksacks- Hält dicht und lange warmKlare Kaufempfehlung und 5*\n')
('Reimer Robert', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermobecher\n')
('Luka petzoldt', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher war mit Abstand mein bester Kauf in diesem Jahr.Durch sein einfarbiges Matt-Schwarzes Design überzeugte er mich und später auch meine Arbeitskollegen. Er eignet sich perfekt für den Kaffee am Morgen, bietet aber auch die Möglichkeit, ihn für mehrere Stunden (10) warmzuhalten.Er ist leicht, kompakt und unfassbar robust.\n')
('Helmuth ', '5.0 out of 5 stars', '\nLange eine kompakte Thermoskanne dieser Füllmenge gesucht. Leicht zu reinigen durch den abschraubbaren Trinkteil, angenehmes Material, optisch ansprechend. Meine alte hat vielleicht einen Tick länger warm gehalten aber Kaffee frisch aus dem Vollautomaten ist nach 6 Stunden ungeöffnet immer noch warm, wenngleich nicht heiß. Weitere Farben wären willkommen!\n')
('kubici', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun seit ein paar Tagen und bin sehr zufrieden mit der Qualität und dem Look. Das matte schwarz sieht top aus und die Füllmenge passt sehr gut in meinen Alltag.Ich habe bei anderen Bechern diesen "Klippverschluss" nie gemocht und dicht war das auch recht selten. Ich finde es super wie das hier gelöst ist. Der obere Verschluss macht das Ganze nicht nur dicht, sondern auch einfach zu Trinken.Das Ding lebt jetzt in meiner Tasche und ist immer dabei. Es ist mit Sicherheit auch eine gute Geschenkidee. :)\n')
('Dr. Carsten Bachert', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schreibe eigentlich mir Rezensionen, hier muss es aber sein, da ich dieses Produkt 100% super finde.Zunächst das offensichtliche, es ist super designet. Dann das notwendige, es macht seinen Job, meinen Tee heiß zu halten, hervorragend. Und zu guter letzt, wurde hier ein pfiffiges Konzept des Verschlusses erdacht, welche den Rand des Bechers, den man mit seinen Lippen berührt, im geschlossenen Zustand schützt. Ich bin absolut zufrieden mit diesem Produkt.\n')
('Silvi', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider ist es immer mal wieder ausgelaufen, was ich sehr schade fand, da das Design und Aussehen einfach top ist. Müsste ich leider zurückschicken. Retoure war unkompliziert.\n')
('Johanna ', '5.0 out of 5 stars', '\nkomplett auslaufsicher und sehr praktisch\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebs.\n')
('TG', '5.0 out of 5 stars', '\nAuf der Suche nach einem sehr guten Thermobecher bin ich bei Sona fündig geworden. Vor einem Jahr 2 Becher erworben und komplett begeistert. Funktionalität einfach top, Design sehr gut.Dezember 2022 nun für die Kollegen als Weihnachtsgeschenk bestellt.Einfach ein klasse Produkt\n')
('usoan', '5.0 out of 5 stars', "\nAfter looking for and trying numerous thermos cups, I found the best! It has all the advantages:- good thermal insulation: keeps hot some good hours- sleek, elegant design: you cannot find anywhere something more minimalistic and well made- leak proof: after 1+ years, all is still tight and leak proof- large opening for easy cleaning- good material: every after regular use it has no scratch- small enough to fit everywhere but large enough for a serious cup of coffee: is fits in my small belt bag, glove compartment of the car, even in the tight and inconvenient car door pocket- no shiny metal components or loud brandingSimply amazing, I got one for my friend as well!Buy it now, stop looking for something better, there isn't anything more perfect than this!\n")
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffee bleibt lange heiss\n')
('Julia ', '2.0 out of 5 stars', '\nLäuft leider immer wieder aus! Am Anfang dachte ich, ich hätte die Flasche nicht korrekt zugedreht, aber egal wie fest ich zuschraube, es läuft Flüssigkeit aus. Schade, ansonsten hat die Flasche mir gut gefallen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung, Qualität top, alles wunderbar, in Rostock ein echter Hit. 👍🏼Und wunderbar für meine Arbeit , to go, wenn man es eilig hat\n')
('Krisi R.', '5.0 out of 5 stars', '\nObwohl auf der Verpackung steht, dass man den Thermosbecher nicht in den Geschirrspüler geben soll habe ich es trotzdem getan und es ist nichts passiert.Der Becher wird in 3 Teilen geliefert und fühlt sich sehr hochwertig an. Auf jeden Fall vergleichbar mit anderen höherpreisigen Produkten!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange ein Geschenk für meinen Bruder gesucht - finde es für Männer immer etwas schwer  . Dann wurde mir dieser Becher empfohlen und ich bin total zufrieden mit dem Kauf vor allem weil mein Bruder sich sehr gefreut hat\n')
('Peter K', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau der Becher den ich lange gesucht habe.Der Trink Bereich ist abgedeckt.Der.Becher halt.lange heiß .Und.es.läuft.nichts.aus.Das.kleine schwarze passt zu allemDer außen Bereich ist matt dadurch keine Fingerabdrücke am Becher echte Erleichterung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher super Wärmeleistung.Auslaufsicher.Preis OK.Top!\n')
('Monika Braciszewicz', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Kaffeebecher. Mal was anderes. Ich finde ihn optisch richtig gelungen - minimalistisch. Qualität ist gut. Unter meine Kaffeemaschine passt er gerade so, puh. Ich bin happy damit.\n')
