('Cliente de Amazon', '5,0 von 5 Sternen', '\nBonito y muy práctico. Justo lo que buscaba para llevarme el café al trabajo\n')
('Irene', '4.0 out of 5 stars', '\nAguanta el calor y el frío durante más de doce horas.\n')
('Lisa St.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit diesem hübschen Thermosbecher in lavender-grey 😍 500ml sollten es schon sein, passt für mich perfekt von der Größe her. Er läuft nicht aus und hält lange sehr warm. Vorsichtshalber spüle ich ihn nur mit der Hand.\n')
('Jenny Bumann', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist gut in der Wärmeleistung\n')
('Yolanda', '5.0 out of 5 stars', '\nNo aguanta liquido caliente ni 3 horas.Mucho diseño pero no hace su servicio. Devuelto a remitente\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Beste Entscheidung diesen Thermobecher gekauft zu haben!Der Tee bleibt bis zu 5 Std. heiß, es läuft nix aus und das Design ist auch toll! Würde mich aber auch über dunklere Farben freuen 😊Ich diesen Thermobecher nur weiterempfehlen!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nCierra muy bien. No pesa. Recomendado\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nKlasse Flasche. Es läuft nix aus, sie hält 12 Stunden warm\n')
('s.will', '1.0 out of 5 stars', '\nHeißes Wasser über die gesamte Nacht war meine Idee mit diesem Thermobecher.Leider sind diese Becher nicht so gut isoliert wie man es von einem richtigen Thermogefäß kennt. Am Morgen war das Wasser noch lauwarm. Die Warmleistung ist also nicht sehr gut. Da das jedoch die Hauptaufgabe des Bechers ist, gibt es nur 3 Sterne.Design ist sehr schön. Die Farben sind nett und edler als ein altmodischer Thermobecher.Bislang 100% auslaufsicher, keine Probleme.Ausgießfunktion durch anschrauben des oberen  Deckels gefällt mir gut. Sehr fein dosierbar.\n')
('Cristina C.', '5.0 out of 5 stars', '\nActualización 07/02/2022: Pues resulta que ahora pierde de repente, estaba bebiendo en el trabajo y ha empezado a gotear, es muy poco, pero algo gotea de vez en cuando, con lo contenta que estaba yo con él porque conserva genial el calor.... seguiré pendiente y como siga así lo devolveré.****Lo uso para llevarme algo calentito al trabajo y va genial, me tomo el café o lo que sea mas de 5h después de meterlo en el termo (prácticamente hirviendo) y mantiene el calor, está perfecto para tomar. No pierde nada aunque siempre lo llevo boca arriba en la mochila, si se tira muchas horas de lado no lo sé. Y es muy cómodo de fregar. Lo recomiendo mucho.\n')
('Petra Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nIdeal für für‘s Auto, sehr gute Wärmeleistung und ein schickes Handliches Design. Rundum 5 von 5 Sterne\n')
('Yasmina', '5.0 out of 5 stars', '\nBRUTAL. No se derrame nada.Súper bonitos, me encanta el diseño, el revestimiento y materiales son de calidad. No se ralla.Fácil beber de ello sin derramar.Lo uso para llevar café al trabajo. Mantiene el contenido caliente bastantes horas, pero tampoco es nada fuera de este mundo.Para limpiarlo bien necesitan alguna esponja delgada- (tengo una montado en un palo que compré también en Amazon)Lo recomiendo! no duden, este es el termo ideal.\n')
('Leseratte', '1.0 out of 5 stars', '\nIch kann nur sagen super Produkt. Hält mehrere Stunden wirklich heiß, nicht lauwarm wie bei anderen Thermobechern. Kaufempfehlung top.\n')
('Katha23.45', '3.0 out of 5 stars', '\nDieses Teil ist einfach nur zu empfehlen. Es hält u glaublich lange warm\n')
('Mar', '4.0 out of 5 stars', '\nHe tenido muchos termos/tazas térmicas, este es el mejor se puede usar como termo ( tiene un cierre completo y no hay fugas por lo que lo puedes meter en el bolso), o como taza quitando el tapón superior ( esto le da mucha versatilidad, y me ahorra espacio), me gusta tanto que tengo este, y el otro más pequeño. Lo volvería a comprar sin dudarlo. Además es bastante ligero.\n')
('Heike Reckling', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht sehr schön aus (mir persönlich ist Optik sehr wichtig), ist 100% auslaufsicher, handlich und hält die Wärme... was braucht man mehr? Von mir aus... klare Empfehlung!\n')
('Joachim Gottmann', '2.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Jesús Q.', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto ha llegado en perfectas condiciones, a diferencia de las opiniones de 1 o dos estrellas que resaltan la falta de estanqueidad o la pérdida de aislamiento térmico.\n')
('Selina Petz', '3.0 out of 5 stars', '\nHält super lange warm und läuft nicht aus.Besser als gedacht, klare Kaufempfehlung!\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '')
('Hedvig Pápa', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr hübsch, tut alles was es soll. Das aufdrehen ist für mich nervend, da ich immer beide Hände brauche. So tolles Produkt aber würde eher zu einem anderen Öffnung greifen und damit dieses Produkt nicht noch mal bestellen. Aber ansich ists es mega bis auf den Verschluss. Wen das nicht stört, kauft es.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die „Flasche“. Sie hat die perfekte Größe für 1-2 Tassen heißen Tee, Kaffee, wie auch immer. Sehr angenehmer Aufsatz zum Trinken weil a) nicht am Stahl angesetzt werden muss und b) weil ein Einsatz drin ist, welcher vermeidet, versehentlich einen zu großen Schluck zu nehmen. Sehr gut zu reinigen. War ein Geschenk und ist perfekt für meinen Alltag.\n')
('Becks', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält was er verspricht. Es läuft nichts aus und mein Kaffee ist auch nach 2 Stunden noch Heiß.\n')
('BIBI', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermos Becher hält, für mich, angemessen lange warm. Nachdem man den Becher in drei Teile zerlegen kann ist die Reinigung einfach. Der Becher ist nicht Spülmaschinen geeignet. Der Becher hält dicht. Geschmacksneutral. Ich finde den Becher handlich. Ich kann den Thermobecher empfehlen.\n')
('Lena', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Hygieneverschluss ist ein super Pluspunkt. Der Becher hält das Getränk lange heiß/warm und in der bisherigen Nutzung ist noch nie was ausgelaufen.Schlichte, aber schöne Farbe.\n')
('Christina Willimzig', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Getränke lange warm, ist auslaufsicher und man kann gut draus trinken. Und sieht gut aus.\n')
('Bertram Mebert', '3,0 von 5 Sternen', '\nIch bin restlos begeistert !Ich nutze den Becher nun schon zwei Monate täglich für die Arbeit und er ist nicht nur  sehr hygienisch sondern auch auslaufsicher . Die Reinigung ist auch super easy und es kann nichts schimmeln oder sich Wasser ansammeln . 👌\n')
('Erikakind', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher nun einige Zeit in Gebrauch. Er ist bislang nicht ausgelaufen. Der Wärme hält er relativ gut. Es empfiehlt sich den Behälter mit heißem Wasser vorzuwärmen.  Was mich etwas ärgert ist die Angabe, dass keine Milcherzeugnisse eingefüllt werden sollen. Also leider kein Kühler Eiskaffee to go.. Eine Erklärung wieso, gibt es leider nicht.\n')
('Sebastian Köbach', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einem halben Jahr ist der Thermobecher nicht mehr auslaufsicher. Dadurch kann ich ihn leider nicht mehr transportieren und benutzten. Nicht empfehlenswert\n')
('Ana M.D.', '2.0 out of 5 stars', '\nAguanta bien\n')
('Martin s.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch bin habe den Thermobecher in Rosa bestellt.Was mir sehr gut gefällt, ist definitiv dass es zwei Verschlussdeckel sind.Die Flasche habe ich mehrmals im Rucksack transportiert, sie ist definitiv auslaufsicher!Der Thermoeffekt lässt dann nach ca. 4h nach aber dann ist auch eine Thermoflasche in dieser Größe in der Regel auch schon leer. Ich bin sehr zufrieden ,für den Preis ist Optik und Sicherheit sehr gut kombiniert.\n')
('jarby', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto para la oficina,puedo llevarlo en el bolso sin miedo a que lo manche todo.Mantiene muy bien el calor.\n')
('Seepocke', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Erwartungen wurden voll erfüllt.Ich koche mir Tee in der Flasche für die Arbeit. Wenn ich nach ca 4 Stunden welchen trinken möchte ist er immer noch total heiß. Dicht ist die Flasche auch. Ich hab sie nun täglich in Gebrauch, ich hab den Kauf nicht bereut. Auch optisch macht sie was her. Sie wirkt nicht klobig, eher leicht mit einer annehmbaren Größe. Von mir eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Dörte Hohensee', '3.0 out of 5 stars', '\nBei der ersten Bestellung, hat leider der Dichtring gefehlt. Nach der unkomplizierten Reklamation, wurde der Becher sofort richtig geliefert.Seitdem benutze ich ihn jeden Tag in der Arbeit für meinen Kaffee.\n')
('Julia Schäfer', '3.0 out of 5 stars', '\nAbsolut auslaufsicher und hält den Kaffee schön warm. Einfach zu reinigen\n')
('Sylvia', '5.0 out of 5 stars', '\nPraktisch, und die Getränke bleiben lange warm.Habe erst einen für mein Mann bestellt, dann gleich noch einen mich.\n')
('Sarah S', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie beste Thermoflasche, die ich bisher hatte. Hält dicht und lange warm. Würde sie mir auch ein zweites Mal bestellen.\n')
('Sanny', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Design ist sehr schön und schlicht. Hält was Sie verspricht.\n')
('Tantik Sükran', '5,0 von 5 Sternen', '\nBecher kam wie erwartet an, leider war er für meine Zwecke dann ungeeignet, soweit war er aber wie beschrieben. Daher retour. ABER Achtung: Hin- und Rückversand wird dem Käufer teuer in Rechnung gestellt... Schade!!!\n')
('Mir', '5.0 out of 5 stars', '\nAguanta bien la temperatura del producto que metas, fácil de limpiar, de abrir y cerrar. Recomendable\n')
('ISA A.', '5.0 out of 5 stars', '\nA mi hija le ha encantado, el mejor que he comprado hasta el momento, he repetido y he comprado otro de mayor tamaño.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', "\nI bought it for a friend who doesn't like the normal Becher because they are open and dirt can get where you drink from, but this one she loved it.\n")
('Jose Luis', '5.0 out of 5 stars', '\nMantiene el café perfectamente caliente durante horas\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', "\nStatt einen Knopf zum Drücken, muss man bei diesem hier den Deckel aufdrehen. Dennoch auslaufsicher. Zudem sieht's schick aus und hat eine gute Qualität.\n")
('NicoleS.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher in Lavender grey bestellt.. Optisch sehr schön, Handhabung top.. Es lässt sich sehr gut daraus trinken. Es läuft nichts daneben. Ich finde ihn mit dem Deckel sehr hygienisch. Was mir nicht klar war, ist wie der Kaffee heiss bleibt, wenn der Deckel ab ist. Ich möchte ihn ja nicht ständig auf und zu schrauben wenn ich Auto fahre. Ich füge deshalb ein Foto dazu. Es ist innen nochmal mit Plastik und Trinköffnungen versehen. Das Plastik ist sehr hochwertig. Ein wirklich sehr durchdachter Becher. Ich bestelle bestimmt noch die größere Größe..\n')
('Max', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Isa', '3,0 von 5 Sternen', '\nPerfekt!\n')
('Zoheir Amazzal', '1.0 out of 5 stars', '\nEs ist dicht\n')
('juan carlos', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy bueno. Hecha agua caliente por la mañana, sigue calentado hasta la tarde.\n')
('Erik Vogel', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität, hält sehr lange warm.Super für Tee.\n')
('Dode93', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch macht die Flasche einiges her, allerdings ist die „Thermo“-Funktion nicht wirklich vorhanden. Schade. Wir haben diese für die Babynahrung unterwegs gekauft und mussten feststellen, dass nach 2h der Inhalt kalt war.\n')
('Leseratte65', '5.0 out of 5 stars', '\nHält lange warm und sieht sehr hochwertig aus !\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEl tamaño es perfecto. Muy cómoda y fácil de limpiar. Guarda el calor x mucho tiempo. La recomiendo.sin duda!!\n')
('Özlem Paulweber', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe meinen Becher inzwischen seit über einem Jahr und benutze ihn inzwischen immer, wenn ich irgendwo hin muss.Es hat eine Weile gedauert, bis ich einen völlig dichten Becher gefunden hatte, aber dieser hier hält sein Versprechen tatsächlich, bisher ist nicht einmal etwas ausgelaufen! Dazu kommt, dass der Becher besser als alles andere isoliert, was mir bisher untergekommen ist, gestern erst Iced Latte mit Eiswürfeln eingefüllt und mehr als 4 Stunden später waren diese Eiswürfel immer noch ganz, hätten wahrscheinlich noch länger gehalten, wenn ich nicht in ein Glas umgeschüttet hätte. Bei heißen Getränken muss man dementsprechend gucken, inzwischen achte ich darauf, dass ich kein kochendes Wasser beim Brühen verwendet bzw. fülle dann kaltes Wasser oder Milch hinzu, ansonsten kann es nämlich eine ganze Weile dauern, bis man seinen Kaffee dann auch trinken kann.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit diesem Becher. Er ist auslaufsicher und praktisch. Stil und praktische Verwendung vereinen sich in diesem Produkt. Begeistert bin ich von den zwei Trinklöchern/-öffnungen, die dazu führen, dass ein Verschütten während des Trinkens vermieden wird.\n')
('nicole', '5,0 von 5 Sternen', '\nGuter Becher meiner Meinung nach.Was mir wichtig war beim befallen mit heißem Wasser, dringt die Wärme nicht nach außen.So kann man die Flasche bedenkenlos anfassen.Prima Produkt und sieht nachdem noch gut aus !\n')
('Nacho', '3.0 out of 5 stars', '\nLo compré para regalar a mi mujer y que se llevara el café al trabajo.Me dice que funciona muy bien y que el café le aguanta caliente varias horas.Está muy contenta y estéticamente es muy bonito\n')
('Alyssa M.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist in Puderrosa sehr schön und wirklich dicht. Super finde ich die spezielle Trinköffnung mit Verbrühschutz. Einziges Manko:  Er passt nicht unter meinen Kaffeevollautomaten, sodass ich immer umfüllen muss. Das ist für eine ToGo Becher ziemlich unpraktisch, daher ein Stern Abzug.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Becher\n')
('Lilo', '3.0 out of 5 stars', '\nTee/Kaffee nach 8 Stunden immer noch heiß! Bester Thermobecher! (Und ich habe wirklich schon sehr viele ausprobiert)Habe es in rosa - wunderschöne Farbe.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Jana', '3.0 out of 5 stars', '\nAbsolut sein Geld werd.Läuft nicht aus in der Tasche und der Kaffee bleibt den ganzen Arbeitstag lang heiß.\n')
('sandra1678', '5.0 out of 5 stars', '\nHält, was sie verspricht! Auslaufsicher und hält gut warm. Gut zu reinigen ist sie auch. Habe nichts zu meckern!\n')
('Amazon Kunde', '2,0 von 5 Sternen', '\nHält super lange heiß-warm!\n')
('Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt gefällt mir sehr gut. Der Becher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die Struktur des Materials gut fassen.Der Trinkaufsatz wurde durch meinen schwarzen Tee gleich etwas verfärbt, aber das lässt sich nicht verhindern.Ich würde den Becher weiterempfehlen.\n')
('Esperanza SM', '5.0 out of 5 stars', '\nHace ya unos meses que mi chica lo usa para llevarse el café al trabajo, le va super bien dice y el cierre és de muy buena calidad. No se ha oxidado ni un poco y tiene muy buen aspecto para llevar a la oficina. 10 de 10.\n')
('Maria S.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider hält die Flasche überhaupt nicht warm. Frischer und heiß eingefüllter Kaffee ist nach anderthalb Stunden höchstens noch lauwarm.\n')
('T.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch fange Mal direkt damit an, dass es sich hierbei nicht um diesen "to go" Verschluss handelt, sodass es für unterwegs schnell gehen soll. Jedoch war genau das beabsichtig, da viel Wärme dadurch verloren ging. Selbst nach 8 Stunden ist der Tee im inneren so heiß, dass man sich verbrennen kann. Also wirklich top. Auch sehr schön anzusehen\n')
('Oriol', '5,0 von 5 Sternen', '\nMuy buena experiencia tras semanas de uso, muy contento.\n')
('Elli & Pepe', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermobecher. Ob Tee oder kohlensäurehaltige Getränke alles hält absolut dicht. Es lässt sich sehr angenehm daraus trinken und der Inhalt hält lange heiß. Will man den Tee allerdings sofort trinken sollte man ihn vorher abkühlen lassen. Verbrühungsgefahr. Tolles Design ich bin begeistert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin total begeistert...Hält lange heiß und er zu 100% auslaufsicher!\n')
('María', '5.0 out of 5 stars', '\nFácil de transportar. Mantém o café quente e estanca bem o líquido.\n')
('Sam_Bka', '3.0 out of 5 stars', '\nHält den Kaffee heiß, absolut sicht, hygienische Öffnung. Auch wenn man den Verschuß entfernt, hält der Tee sehr lange warm und man kann ihn, ohne den Deckel auf und zu machen zu müssen, lange heiss genießen.Angenehme Oberfläche, die leicht stumpf ist und damit griffig.Klare Kaufempfehlung!\n')
('margitta sickert', '5.0 out of 5 stars', '\nEs lässt sich wunderbar daraus trinken. Beide Größen sind handlich unterwegs. Ich nutze die 0,5l Flasche für Tee auch gerne zuhause...etwas abkühlen lassen vorm Schließen, hält sich eine gut trinkbare Wärme stundenlang.\n')
('Jessica A.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für unterwegs und Büro.Schön handlich und nicht überdimensional groß oder klobig wie manch andere Becher.Auslaufsicher durch Silikondichtung am Deckel.Der einzige Nachteil: das Getränk ist super heiß !!!\n')
('hhrunner', '1.0 out of 5 stars', '\nIch finde diese Becher toll. Es passt ähnlich viel rein, wie in die deutlich größeren Standard-Knopf-Becher. Ich wollte Schraubverschluss und Trinköffnung, was diese Becher bieten. Bei mir sind sie dicht - sowohl bei Kaffee mit Milch, heissem Tee und Eistee mit geeisten Früchten. Sie sind sehr handlich.Wir haben 3 Becher. Rosa und blauer Becher haben eine sehr sehr angenehme Haptik, fühlen sich samtig an. Der Becher in Lavender Grey hat eine sehr raue Oberfläche, was ich persönlich nicht mag.Eigentlich sollte die Qualität der Beschichtung in allen Farbvarianten gleich sein. Deshalb 1 Stern Abzug\n')
('Gina L.', '3.0 out of 5 stars', "\nIch bin mit meiner eppikan rundum zufrieden. Sie begleitet mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit. Nach 60 Min ist der letzte Schluck Tee noch sehr gut warm. Obwohl ich den Verschluss gar nicht erst Draufschraube, nur den Trinkaufsatz. Grad im Auto möchte ich den nicht mehr missen. Das ganze Teil lässt sich sehr gut und einfach reinigen/sauberhalten. Manchmal tropft ein wenig aus dem Verschlussmechanismus. Das ist aber ein reiner 'Bedienfehler' meinerseits. Dann ist vom ausspülen noch etwas Wasser zwischen Dichtring und Behälter. Die Menge ist auf jeden Fall im vernachlässigbaren Bereich.Meine eppikan in Powder Rosa ist ein super Teil, nach dem ich lange gesucht habe.\n")
('Sindja Fröhlich', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher. Schön. Leicht zu reinigen. Auslaufsicher. Ich bin happy. ABER nur, weil ich meinen Kaffee auch kalt mag. Denn warm hält meiner keine 30 Minuten.  🙃\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer am Sprung soll der Kaffee doch oft noch mit in die Tasche, aber die Gefahr, dass dieser dann ausläuft,  schwingt doch immer mit - jetzt nicht mehr!Die Iso-Kanne hält und tut, was sie soll - die Trinkvorrichtung mit separatem Deckel sorgt dafür, dass da auch kein Tropfen verloren geht, Top Verarbeitung und Funktionalität!\n')
('Sabrina', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher ist schön, aber leider nicht so toll wie es in der Beschreibung steht. Das er bis zu 12 st heißt halten soll .das macht er leider nicht .bin unzufrieden damit. Lg\n')
('Raquel', '5.0 out of 5 stars', '\nA mí me gustan las bebidas muy calientes y para tal fin dura poco tiempo\n')
('Leonie Gratzel', '5.0 out of 5 stars', '\nEin wunderschöner Becher. Leider war die Verpackung beschädigt. Da es ein Wunschgeschenk sein soll, ist das nicht so schön.\n')
('Bärbel', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Partnerin und ich sind total zufrieden mit den Bechern - sie sind auslaufdicht, leicht zu reinigen und halten stundenlang warm.\n')
('Ruth S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher hält super lange warm, so dass ich auch nach 6 Stunden trotz mehrmaligen öffnen noch warmen Kaffee habe. Dicht ist er auch und sieht natürlich gut aus. Einziges größer werdendes Manko: nach 3 Monaten Nutzung blättert am oberen Rand die Farbbeschichtung ab. Das ist schade, da man ihn dann irgendwann nicht mehr mit zur Arbeit nehmen möchte...\n')
('ESTER VIDAL PRUNELL', '3.0 out of 5 stars', '\nEl termo es práctico , y bonito pero en cuanto lo tocas te das cuenta de que es de de un simple metal y las paredes son finísimas no conserva nada el frío , he comprado otra de marca muy conocida por el mismo precio y una diferencia abismal. , Se paga por el diseño no por la funcionalidad como calidad de producto inservible\n')
('Nanny', '5.0 out of 5 stars', '\nHab mir den Thermobecher für die Uni bestellt. Ich habe einen Becher gesucht, der lange warmhält, auslaufsicher und nicht zu groß ist.Alles Kriterien werden erfüllt, das Füllvermögen ist meiner Meinung nach ideal und warmhalten tut er auch super. So gut, dass man tendenziell sogar aufpassen muss, sich nicht zu verbrennen ;-)Würde ich jedem weiterempfehlen.\n')
('Uljana Schmal', '3.0 out of 5 stars', '\nKleiner Preis, tolles Design, super praktisch!! Hält echt ca 9Std HEIß!!! Auch für kleine Hände geeignet!! Absolut dicht!!!\n')
('Sandra', '4.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, auslaufsicher, gut zu reinigen, schickes Design, nach 6 Std war mein Kaffee immer noch lau warm, was bei vergleichbaren Bechern laut Amazon-Bewertungen nicht der Fall ist.Definitiv besser als ein Einweg-Coffee To Go Becher und praktisch für unterwegs.Ich besitze den Becher noch nicht lange, also kann ich noch nicht sagen, ab der Becher langzeitig gut dicht und warm hält, aber bis jetzt bin ich sehr zufrieden und würde ihn weiter empfehlen :) Wenn mir noch Macken auffallen, würde ich das ggf. hier ergänzen.\n')
('MT', '3.0 out of 5 stars', '\nWas für ein toller Becher. Er sieht sehr gut aus. Ich wurde schon ein mal drauf angesprochen. Der Becher fasst sich gut an und ist jeden Tag dabei. Auslaufsicher und einfach zu reinigen (Becher wasche mit der Hand. Aufsatz und Deckel leg ich ab und zu in den Geschirrspüler). Ich habe direkt einen zweiten Becher gekauft und verschenkt.\n')
('Mateju Bettina', '5.0 out of 5 stars', '\nFlasche ansich ok allerdings hatte sie schon beim auspacken eine delle an der unteren seite.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist gut und schön.Leider ist der Deckel an einer Stelle nur dünn verklebt und nachdem der Becher einmal auf den Boden gefallen ist, genau dort abgebrochen.Wäre toll wenn der Deckel auch aus Metall wäre.\n')
('Knapp Michaela', '5.0 out of 5 stars', "\nBenutze den Thermobecher nun seit ein paar Wochen und bisher ist alles wunderbar. Hält lange warm und ist auslaufsicher. Hab's bisher nur 1x mit etwas Kaltem versucht, aber auch hier war alles in Ordnung.\n")
('Carina Lau', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin super zufrieden mit dem Becher. Er läuft nicht aus, auch nicht wenn man ihn lose in der Tasche hat, und sieht sehr schön aus.Regelmäßig bekomme ich sogar Komplimente dafür und werde gefragt wo ich ihn herhabe.Das Trinken daraus ist angenehm, und der Becher hat keinen Eigengeschmack der abfärben könnte. Außerdem halten Getränke ausreichend lange warm (6 Stunden min.).Der Kauf hat sich wirklich gelohnt! Nur zu empfehlen.\n')
('Mi ri', '5.0 out of 5 stars', '\nSollte für unterwegs sein, sieht echt schick aus, aber nicht auslaufsicher!!! Direkt Sachen versaut.\n')
('Aysun', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für unterwegs. Hält super heiß, läuft nicht aus und ist auch noch schick. Es lässt sich gut daraus trinken. Leicht zu reinigen ist sie auch. Wir machen sie allerdings nicht in den Geschirrspüler. Wir sind wirklich begeistert und waren von Unseren alten Thermobechern genervt.\n')
('Susana', '1.0 out of 5 stars', '\nNo sirve para nada, hace la misma función que una botella de agua vacía. Echas el café caliente y al momento tocas el termo por fuera y está caliente. No aguanta las bebidas calientes ni dos horas. No lo recomiendo en relación calidad-precio\n')
('serda', '5.0 out of 5 stars', '\nMann sollte sichvdad Heißgetränk schon am Vorabend vorbereiten, dann ist es am nächsten Tag trinkbar. Es ist einfach nicht zu fassen wie lange der Kaffee heiß bleibt. Haben uns bereits mehrmals die Zunge verbrannt weil wir dachten man kann schon trinken.\n')
('Eer', '5.0 out of 5 stars', '\n100% recomendable\n')
('K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Becher, bei dem der verschluss nicht irgendwann gammelig wird. Der Hygieneverschluss ist super und ist mir noch nicht ausgelaufen. Bislang hat der Becher sogar meine Spülmaschine dauerhaft überlebt, auch wenn es nicht empfohlen wurde.\n')
('AmazonNewbie', '3.0 out of 5 stars', '\nWar sehr überrascht, Tee bleibt sehr lange heiß.So heiß, dass man nach Stunden nicht damit rechnet.\n')
('malibou', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt. Wurde gleich nachbestellt. Hält lange warm, läuft nicht aus und sieht auch noch super aus! Für mich als Allergikerin ideal, da ich jetzt morgens meinen Milchkaffee mit meiner Spezialmilch ins Büro mitnehmen kann und schon unterwegs genießen kann. Klare Kaufempfehlung!\n')
('Bea', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder super Becher wenn heißes rein kommt hält er bei mir Stunden warm\n')
('grace', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Becher mit 500 ml Fassungsvermögen gekauft. Er hat eine angemessene Größe und ist aber wirklich sehr leicht. Damit hatte ich nicht gerechnet.Der Becher hält meinen Tee von morgens ca. 07:30 bis 14:00 Uhr immer heiß.Manchmal lasse ich den Becher auch mal offen stehen, da der Tee gar nicht abkühlt und viel zu heiß ist.Die Reinigung ist sehr einfach und auchmit  der Spühlmaschine klappt das super.Vorteile des Becher gegenüber "normalen" Bechern:Durch den Deckel bleiben die Trinkkanten sauber und es ist hygienischer.Durch den Deckel kann der Becher sehr gut gereinigt werden.Kann ich wirklich empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '2,0 von 5 Sternen', '\nTop\n')
('JAIME CREMADES RAMIREZ', '3.0 out of 5 stars', '\nEs muy bonito y parece de buena calidad. Era para regalar por lo que no puedo valorar el tiempo que duran las bebidas frías o calientes. Por el momento es estanco, a ver qué tal con el tiempo.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr schön aus, ist trotzdem leicht und hat so ca. 2,5 h eine gute Wärmeleistung bist der Kaffee anfängt lauwarm zu werden. Das reicht aber vollkommen für mich, weil ich meist um 7 den Kaffee mache und bei der Arbeit zur Frühstückspause trinke.Ist leicht zu reinigen, und die Menge ist perfekt für zwei große Tassen Kaffee (so wie ich ihn eingestellt habe an der Maschine :-D)\n')
('Tom Suchy', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Thermosflasche hält Kaffee, Tee sehr lange heiß. Sie ist auslaufsicher. Sie hat eine Trinkvorrichtung. Sie ist leicht. Ein sehr gutes Produkt.\n')
('SJ', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermosflasche und ganz wichtig, die läuft nicht aus! Sie liegt meistens in der Tasche meines Nannes und hält dicht. Hält das Getränk warm und super praktisch mit dem Verbrühschutz. Würde ich immer wieder kaufen!\n')
('EffWe', '3.0 out of 5 stars', '\nBin derzeit als Patient stationär im Krankenhaus. Brauchte eine kleine Isolierflasche, damit ich ständig einen kleinen "Handvorrat" Kaffee auf meinen Exkursionen hier im Hause mitführen kann. Mangels Geschirrspüler sollte sie leicht und vollständig mit der Hand zu reinigen sein; inbesondere der Verschluß sollte deshalb einfachst aufgebaut sein. Und sie sollte den Kaffee ausreichend lange ( >3h ) heiss halten.Diese kleine Flasche erfüllt ihren Zweck zu 100%. Darüberhinaus empfinde ich ihr Design als formschön in mehreren angebotenen ansprechenden Farben.Aber Achtung Autofahrer: Da Schraubverschluß, beide Hände zur Bedienung nötig.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWar nur zu Groß ^^ habe sie nur einmal genutzt war aber gut :DKönnte auch ohne denn Hario V60 02 rauftuen, so hat man sau wenig Wärmeverlust\n')
('Carina', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Besonders die moderne Farbe gefällt mir. Wärm- und Kühlleistung sind super und die einzelnen Teile lassen sich gut auseinander bauen und reinigen. Den Deckel wasche ich auch in der Spülmaschine mit.\n')
('Elisabeth Lieb. ', '5.0 out of 5 stars', '\nLeicht zu reinigen, praktischer Verschluss und sehr schöne Farben\n')
('Bettina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Thermoskanne! Ich hab sie gleich 2 mal bestellt. Sie hält die Wärme super, wir nutzen sie für unser Baby zum Fläschchen machen. Das Wasser ist nach 10std immer noch warm. Heiß bleibt das Wasser die angegeben 6std auf jedenfall.Sie ist dicht, nicht wie in anderen Kommentaren beschrieben. Auch in der wickeltasche kein auslaufen, man muss auf richtiges schließen achten und dann passt das.Die Farben und die Verarbeitung ist super und wie abgebildet.Lässt sich super einfach reinigen.Ich habe diese Bewertung nach 1 Woche testen geschrieben.\n')
('Sylwia', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Top\n')
('Mara', '5.0 out of 5 stars', "\nFirst I only got one because the price is a bit high for a bottle- but I was so amazed that I ordered another one ! The material makes the bottle so good to hold and the taste of the drink is so yummy, I thought thermo bottles always have this metallic taste to hot drinks but this one really doesn't. It also does not leak and it is easy to drink.\n")
('Trucker 62', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr ansprechende Optik und dabei auch noch funktional.\n')
('holterdipolter', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Prodult ist sehr gut verarbeitet und hält das Getränk lange auf seiner Temperatur. Der Verschluss ist praktisch, gut zu bedienen und hält dicht.Alles in allem ein super Termobecher.\n')
('Carmen Wipke', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ist wirklich gut, hält lange heiß und sieht auch noch klasse aus!\n')
('haveabreak', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good quality and the same as the picture\n')
('Tanja K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHat alles gepasst.Als Geschenk habe ich es verwendet\n')
('Silke', '3.0 out of 5 stars', '\nPraktisch und hält dicht und warm\n')
('Bianca Di Florio', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher und habe ihn auch schon verschenkt. Es läuft nichts aus, mein Kaffee bleibt warm, es lässt sich unkompliziert trinken. Alles gut.Im Vergleich zu anderen Bechern kann man ihn nicht mit einer Hand öffen, da er noch einen Schraubdeckel hat, stört mich aber nicht.Auch die Temperatur ist gut, da ich einen anderen Becher habe, der auch toll ist, das Getränk aber lange so heiß bleibt, dass es kaum trinkbar ist.\n')
('Mar', '5,0 von 5 Sternen', '\nEl color y el tamaño. Aparentemente es estanco. Aun no he comprobado como mantiene la temperatura.\n')
('Nils', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin total  Begeistert von dem kaffee becher. ich hatte zuerst gedacht er wäre etwas überteuert allerdings hält die qualität was sie verspricht er ist auslaufsicher, hält den kaffee warm und passt praktisch in die tasche.  Leider passt er nicht ganz unter unseren Cafévollautomaten, dies war mir in der größe auch wichtig dennnoch wollte ich keinen kleineren Kaffeebecher und kann ihn auch Schräg unter die Kaffeemaschine stellen was auch ok ist. Alles im allem ist die café tasse wirklich sehr zu empfehlen sie sieht nicht nur gut aus sondern tut auch was sie soll.\n')
('Louisa Moran', '5.0 out of 5 stars', '\nPor ahora lo he usado poco, pero ha aguantado la bebida super caliente durante mas de 8 horas.Recomendable y además muy bonito\n')
('Eva Fiedler', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schick!\n')
('Manuela W.', '3.0 out of 5 stars', '\nEr macht das, was er verspricht und schaut dabei noch gut aus.\n')
('Sandra', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchönes Design und tut was es verspricht!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Kanne hält super lange warm bin total begeistert\n')
('Irina', '5.0 out of 5 stars', '\nSchicke Flasche aber hält nicht lange warm. 2 std ca. Auslaufsicher. Mir genügt es für die Schule.\n')
('Sabine U.', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper! Sofort wieder!\n')
('m.a.f', '5.0 out of 5 stars', '\nHe probado muchos termos y en todos se me derrama, no aguantan el calor, o son estancos pero necesito un vaso o de la tapa para beber de el, me hago el café a las 8 y me lo tomo a las 18: 15-18:30, a ver el café ya no está caliente pero está templado es muy cómodo beber de este vaso tiene el tamaño perfecto para una taza al menos el de 350 ml, no mancho porque todas las botas se quedan o en la tapa o en la boquilla, no suda, es muy bonito apenas pesa, llevo poco tiempo utilizando pero se ha convertido en un básico\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nUm den Kaffee über den Tag warm zu halten ist diese Thermoskanne perfekt. Es lässt sich sehr angenehm daraus trinken und bei mir ist sie absolut auslaufsicher. Mir ist die Kanne schon ein paarmal runtergefallen und sie hat so gut wie keine Macken davon getragen. Ich bin mit der Qualität sehr zufrieden.\n')
('Colmantras ', '3.0 out of 5 stars', '\nWenn der länger steht läuft der aus\n')
('Dari', '3.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt der Artikel nach wie vor sehr gut und er ist wirklich leicht zu reinigen. Leider hat sich nach einem halben Jahr der Deckel so verzogen, dass der Thermobecher nicht mehr vernünftig schließt, was sehr schade ist.Deswegen gibt es nach täglichem Gebrauch nicht volle 5 Sterne\n')
('Sina (Bücherwurm)', '5.0 out of 5 stars', '\nZu empfehlen\n')
('Carina M.', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe diesen Becher in Lavendel Grey gekauft. Gerade... edel... formschön. Liegt angenehm in der Hand. Schraubverschluß... dichtend. Darunter 2 Öffnungen. Eine schmaler... die andere etwas breiter . Gut trinkbar. Das Highlight  für mich.... der Kaffee bleibt ungewöhnlich lange heiß.  Was ich tue...ist...bevor ich den Kaffee hineinfülle .. fülle ich den Becher mit sehr heißem Wasser. Kurze Zeit stehen lassen, Wasser raus.. Kaffee rein.. So bleibt er für mich ungewöhnlich lange heiß.. ein Genuß. Dieser Becher ist der beste, den ich hatte\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nI took 350ml and that was leak.\n')
('Eli63', '5.0 out of 5 stars', '\nLike it\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher meine beste Termoskanne!Kaffee, der um 06:00 Uhr abgefüllt wird, ist auch um 11:00 Uhr noch heiß und lecker.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nBin begeistert. Auslaufsicher.Bildet sich Kondenswasser beim öffnen am Rand innen, finde ich aber nicht weiter schlimm.Wärme ist irgendwie unterschiedlich, mal sehr lange warm mal weniger habe noch nicht herausgefunden an was es liegt. Aber nehme ihn immer ins Geschäft und trinke ihn dann innerhalb von 1-2 Stunden da ist er auf jedenfall noch warm.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nCompra perfecta. Me preocupaba que no guardara el calor ya que tomo café en la oficina pasadas 5 horas. Primero pongo agua hirviendo y después cuando ha cogido temperatura la cambio por café. Además lo compré junto a una funda de neopreno. Combinación perfecta.\n')
('Ucgun Ömer', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher ist super. 👍 Der Tee bleibt lange heiß und auslaufsicher ist er auch. Ich würde ihn noch mal kaufen.\n')
('TheMassanz', '3,0 von 5 Sternen', '\nCompra inmejorable y la recomiendo\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nIncreíble,  al girarlo pierde agua. Nuevo a estreno, solo le he echado agua y lo he apretado bien.\n')
('EMIMI', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt\n')
('Rakelita', '5.0 out of 5 stars', '\nLo llevo conmigo cuando llevo a mis niños al cole - muy práctico, aguanta mucho con la temperatura  y es muy fácil de usar y de limpiar.\n')
('gini_x', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute, auslaufsichere Thermoskanne in angenehmer Farbe, habe sie immer mit in der Arbeit. Einziges Manko: Manchmal bleibt beim Einfüllen irgendwo ein kleiner Wasserrest, der dann seitlich herausrinnt, habe aber noch nicht herausgefunden, wie ich das vermeiden kann.Insgesamt bin ich aber sehr zufrieden und würde sie jedem weiterempfehlen.\n')
('Steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, geruchsneutral und hält sehr lange heiss.\n')
('Wumbalein', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher bin ich sehr zufrieden. Ich nehme diesen Becher nicht für warme Getränke, daher kann ich dazu nichts sagen.\n')
('Viktor', '3.0 out of 5 stars', '\nWir hatten erst Becher, bei denen man in der Mitte einen Knopf nach unten drücken musste (Emsa 513552 Travel Mug).  Dann konnte man direkt trinken, ohne noch was abschrauben zu müssen. Zwei Dinge gefielen mir dabei überhaupt nicht: Die Reinigung war nervig, weil durch die beweglichen Teile zu viel zu reinigen war und das Abtrocknen sich ebenfalls schwierig gestaltete. Der zweite Nachteil war die Hygiene. Da wo man normalerweise trinkt, dafür gibt es keinen extra Verschluss. Das heißt, purzelt der Becher im Rucksack rum, dann verdreckt auch der Teil, wo man die Lippen zum Trinken ansetzt und natürlich auch der Teil, wo der Kaffee zum Mund läuft. Wir haben dann immer komplett alles Kunststoff abgeschraubt und direkt vom Edelstahl getrunken.Der Becher hier hat eben nicht diese bewegliche Mimik mit Knopf und so. Dadurch lässt er sich viel besser reinigen. Der Bereich, wo man zum Trinken die Lippen ansetzt, ist mit einem abschraubbaren Deckel geschützt. Also viel hygienischer. Da gelangt kein Dreck (Rucksack) in den Trinkbereich. Der Becher ist klein, aber es passt auch ein Pott Kaffee rein, wie in die optisch größeren mit dem "Drückverschluss". Die Wärme wird auch sehr gut gehalten. Beim ersten Test 07:00 Uhr kochendes Wasser eingefüllt und 16:00 Uhr war es immer noch sehr warm bis "leicht heiß".Also ich persönlich finde diese kleinen Dinger genial, besser als die mit den "Drückverschlüssen".\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nEl mejor que he tenido! El sistema para tomar directamente del termo genial! Conserva muy bien el frío y el calor!\n')
('Antonia', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe nun schon die 2. gekauft und bin echt begeistert. Nehme es gerne zur Arbeit morgens mit und es lange warm. Es ist dicht und läuft absolut nicht aus. Die Farben sind auch sehr neutral und schön. Bin echt begeistert\n')
('dieKleine', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beste Kanne die ich je hatte !Mein Kaffee ist auf der Arbeit den ganzen Morgen (bis zu ca. 4std) heiß/warmLäuft nicht aus, passt perfekt in den Flaschenhalter im Auto und ist super handlich.Reinigung ist total einfach und schnellEcht eine tolle Flasche mit super Isolierung\n')
('M. A. M. J', '1.0 out of 5 stars', '\nEs justo lo que necesitaba, un termo que aguantara frío y que no perdiese el líquido, sin olvidar lo fácil que es limpiarlo\n')
('Hoda Nagi', '1.0 out of 5 stars', '\nHab mir den Thermobecher für unterwegs für den Arbeitsweg bestellt. Leider läuft dieser trotz festem zudrehen aus.  Fehlkauf!\n')
('Verena', '3.0 out of 5 stars', '\nUmständlich aus der Kanne zu trinken\n')
('Marianne Wagener', '5,0 von 5 Sternen', '\nViele Thermobecher sind sehr ausladend mit großen Aufbauten zum trinken, isolieren aber nicht immer ausreichend. Nachdem ich mir eine Reihe von Thermobechern angeschaut habe und auch ein paar gekauft habe, bin ich mit diesem Becher jetzt endlich sehr zufrieden. Die Isolationswirkung ist exzellent. Sehr schön ist auch, dass der Rand, den man mit den Lippen berührt durch einen Deckel  Beim Transport  geschützt ist.\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nDacht nix habe einfach bestellt aber war positiv überrascht und Shr zufrieden\n')
('Katharina', '1.0 out of 5 stars', '\nKann wirklich nichts negatives schreiben. Hält alles, was es verspricht.Top Kaufempfehlungen!!\n')
('Elisabeth Schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe so viele Thermobecher probiert, dieser ist spitze!Auslaufsicher!Hält lange Warm!Sehr schöne Farbauswahm\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe heute den Thermobecher erhalten. Er macht optisch einen schönen Eindruck und passt von der Größe (350ml) her perfekt. Allerdings roch er beim auspacken leider bereits nach Tee und der Klebestreifen an der Verpackung war bereits geöffnet. Da mir der Aufwand aber zu groß ist den Becher retour zu schicken, behalte ich ihn in der Hoffnung das ihn hoffentlich niemand vor mir schon benutzt hat. :/ Deswegen auch nur 3 Sterne.Ansonsten optisch wirklich toll.\n')
('H. Bunger', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel ist nach kurzer Zeit zerbrochen, nur weil er auf den Boden gefallen ist. darf bei einer so teuren Flasche nicht sein.\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nNo conserva mucho tiempo el calor, pero si que lo encuentro muy práctico para tomar el café en el coche de camino al trabajo\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe ich verschenkt\n')
('Celina P.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was er verspricht, auch nach 8 Std ist der Kaffee noch heiss\n')
('Schneider Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt alle Erwartungen ,ausländischer,leicht zu reinigen und hält lange die gewünschte Themperatur.\n')
('Aylin Dadwar', '2.0 out of 5 stars', '\nHält nicht wie versprochen warm\n')
('N.B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung: würde ich noch mehr Sterne geben wenn es möglich wäre. Um 7:30 Tee gefüllt, um 11:30 die Zunge fast verbrannt.Das Design ist einfach schick und das Öffnungssystem super praktisch sowohl zum Trinken als auch zum waschen.Die Größe ist auch ideal.\n')
('Bruce', '5.0 out of 5 stars', '\nCafé chaud versé dedans à 15h, bu à 21h30 toujours aussi chaud! Joli design, pratique pour boire dedans, bonne contenance, ravie de mon achat!\n')
('Bücherwurm', '5.0 out of 5 stars', '\nHält nicht besonders heiß,nichts besonderes.sieht ganz hübsch aus .\n')
('Schokomuffin1977', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus, hält meinen Kaffee ewig warm, also alles bestens!\n')
('Ilona', '5,0 von 5 Sternen', "\nauslaufsicherer Becher für's Büro :) Direkt noch einen 2. bestellt :)\n")
('Manuela', '4.0 out of 5 stars', '\n- AISLAMIENTO TÉRMICO:  Es realmente fantástico, llevo utilizándolo durante unas semanas en un ambiente bastante caluroso y no tengo  ninguna queja, el agua me suele durar 6 o 7 horas fría (por ahora no lo he probado caliente) para resumir, me  suele durar toda la noche o durante mi jornada laboral.- RESISTENCIA:  Suelo llevarlo fuera de la mochila, en uno de los bolsillos externos y por lo general soy bastante patoso, no tiene  ni un solo rasguño, ha aguantado un par de caídas sin magulladuras.- DISEÑO:  A mí me encanta, no decepciona ni el material ni el color, al fin y al cabo quieres que tu mesa de oficina se vea bonita, y un detalle como el termo puede hacer marcar una pequeña diferencia del resto de  mesas con botellas metálicas horribles. En este caso es muy aproximado a las fotos que adjunta el anuncio.- CONCLUSIÓN:  La razón por la que compré este termo era básicamente por su diseño y sus horas de aislamiento, y en ninguno  de los casos me ha decepcionado, si que puedo concluir que no le pongo las 5 estrellas ya que la capacidad a mí  en particular se me queda corta. Me gustaría que este producto tuviese una capacidad de 1L, y que para lo que  en ocasiones tengo que levantarme y volverlo a rellenar varias veces.\n')
('Katharina Schütte', '5.0 out of 5 stars', '\nGrundsätzlich sieht der Becher gut aus und ist handlich. Ich hab ihn mir gekauft, weil ich einen Becher mit einfacher, kompletter Reinigung wollte, nicht diese Klickgeschichten wo sich der Dreck dort sammelt wo man nicht hin kommt. Letztlich finde ich, er könnte meinen Kaffee länger heiß halten. Mir ist auch oft aufgefallen dass ich Kaffeeflecken an der Seite hatte, er ist also in meinem Fall nicht auslaufsicher - sehr schade! Bei aufrechtem Transport werde ich ihn trotzdem weiter nutzen\n')
('David', '3.0 out of 5 stars', '\nLässt sich nicht richtig verschließen. Hat mir schon zweimal die ganze Tasche durchnässt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSieht sehr gut aus und erfüllt seinen Zweck\n')
('C. Sedlmeier', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche sieht sehr schön aus, ist auslaufsicher und durchaus Mit Wasser sehr leicht zu reinigen.(: Also ich würde es weiterempfehlen🤗\n')
('Celta', '3.0 out of 5 stars', '\nNo se le escapa ni una gota, con una apertura grande para limpiar y llenar, una tapa boquilla para beber y finalmente la tapa. Cabe perfectamente en la cafetera. Ideal para llevar en el bolso. Mantiene el café caliente varias horas. Si antes de hacer el café pones agua caliente dentro del termo durante un rato para que coja calor, ayudas a aumentar las horas. Estoy muy contenta con la compra. Además es de aluminio y muy bonito.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch super! Sieht schön aus, läuft nicht aus, einfach zu reinigen und der Kaffee oder Tee hält wirklich lange warm. Also nach 5 Stunden ist der Kaffee immernoch lauwarm\n')
('Jane', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso wir hatten schon viele to go Becher Punkt viele sind mit der Zeit ausgelaufen oder brüchig geworden oder ähnliches. Dieser Becher ist der beste Becher den wir jemals benutzt haben. Er hält die Wärme super lange lässt sich wirklich leicht reinigen und man kann auslaufsicher daraus trinken. Würde es sieben oder acht oder neun Sterne geben würde ich diese geben. Von mir auf jeden Fall eine klare kaufempfehlung.\n')
('Chris', '5,0 von 5 Sternen', '\nNach 7 Stunden noch immer schön warm, nicht heiss aber fast!Design ist wirklich schön, Verschluss ist simpel und daher einfach zu reinigen!Im Rucksack transportiert und nichts ist ausgelaufen, also vorerst mal 100% dicht!Preis Leistung ist vollkommen in Ordnung!\n')
('Patrick Grosch', '5.0 out of 5 stars', '\nIdeal, wenn man sich vor der Arbeit noch schnell einen Kaffee beim Bäcker rausholen und auf die Becher verzichten möchte. Es bleibt lange warm, allerdings nicht heiß! Ist für Spülmaschine geeignet, lässt sich aber auch so gut sauber machen.\n')
('Mockingbird Lane', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher fühlt sich super an und die Verarbeitung wirkt sehr wertig. Der Verschluss ist wie ich ihn mir vorgestellt habe und wirkt robust. Keine klapprige Mechanik wie bei anderen Thermobechern, die nach spätestens einem halben Jahr auseinanderfällt.Die Isolation ist ebenfalls gut. Ein abends abgefüllter Tee war auch nach über 10 Stunden noch brühend heiß. So konnte ich direkt nach dem Aufwachen eine schöne Tasse heißen Tee genießen.Die Öffnung ist leider etwas schmaler als erwartet, so lässt er sich etwas schwerer befüllen und es passt auch kein Teesieb hinein. Zu den Dichtungsringen lässt sind sagen, dass sie schwer erreichbar sind. Das macht die Reinigung der selbigen ein wenig problematisch. Für die tägliche Reinigung benutze ich jedoch eine Flaschenbürste und eine Geschirrbürste mit langen Borsten, damit komme ich auch gut in die Zwischenräume.Ich hoffe, die Haltbarkeit wird sich als ebenso gut herausstellen. Sollte mir noch etwas einfallen oder sich etwas ändern, werde ich es hier ergänzen.\n')
('Beatriz Garrido', '3.0 out of 5 stars', '\nMe gusta y lo recomiendo por dos motivos: mantiene el calor (mejor si se le pone primero agua caliente, que luego se tira, para poner nuestro café) y es muy higiénico al llevar un tapón de rosca para la boquilla para beber.\n')
('Celine Klenner', '4.0 out of 5 stars', '\nGanz großen Applaus für den Edelstahl Thermobecher. Wir haben schon so viele to-go-Becher ausprobiert, aber keiner war so gut wie dieser. - Wir sind begeistert. Hübsches Design, tolle Qualität, fantastisches Preis-Leistungs-Verhältnis und das Allerbeste: Endlich bleibt der Kaffee bis zum letzten Schluck heiß!\n')
('Josef Peter Schnitzhofer', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind absolut auslaufsicher Getränke halten ca. 6 Std. gut warmTolle Farben und Form\n')
('santos u.', '5,0 von 5 Sternen', '\nFunciona bien para llevar bebidas a temperatura ambiente.Cuando se usa como termo, aguanta la temperatura una hora como mucho.\n')
('LaPapour', '5.0 out of 5 stars', '\n+ schneller Versand+ auslaufsicher+ hält mehrere Stunden Kaffee und Tee warm bzw. heiß+ durch die Trinköffnung verbrüht man sich nicht, da die Flüssigkeit nur langsam herausläuft+ schönes DesignIch kann den Thermobecher nur empfehlen :-)\n')
('J M', '2.0 out of 5 stars', '\nBin total zufrieden mit diesem Becher! Er sieht hochwertig aus und hält meinen Kaffee super lange heiß! Es läuft auch nix aus und man kann ihn einfach reinigen! Absolute Kaufempfehlung! Hatte davor viele Jahre einen Emsa Thermobecher, leider hat der irgendwann den Kaffee nicht mehr heiß gehalten!\n')
('Michael Schatzmann', '4.0 out of 5 stars', '\nMein Sohn und ich lieben diese Becher. Das Mundstück ist angenehm geformt, alle Teile sind leicht zu reinigen. Ich verwende den Becher ohne Verschluss im Büro statt einer Tasse, weil der Tee dann ewig heiß bleibt\n')
('Kreih', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne Farbe, Wärmeleistung bis zu 10-12 Stunden.\n')
('Bruno', '4,0 von 5 Sternen', '\nBotella térmica muy práctica y bonita. De buena calidad. Mantiene bien la temperatura tanto frío como caliente y cierra muy bien sin derramarse nada.\n')
('Javier G.', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gustó mucho este termo. Conserva el calor durante muchas horas. El tacto es muy bueno. Muy fácil de limpiar. El tamaño pequeño es muy cómodo y llega para un par de buenos cafes.\n')
('berta gaubinger', '2.0 out of 5 stars', '\nSo schön 😍 Die Qualität ist super, hatte zwei bestellt und bei einem war leider reste dran anscheinend von Kaffee, mir wurde aber sofort weitergeholfen und ein neuer zugesandt.Die Wärmelesitung ist prima, mein Freund nimmt sein immer mit auf Arbeit und auch nach 8h ist dein Getränk immernoch sehr warm.nur zu empfehlen, dass design ist auch einfach sehr schlicht und schön. Ausgelaufen ist bis jetzt noch keiner auch eine stunde lang auf den Kopf ( Test ) hat es locker überstanden; falls der Behälter dann doch mal falschrum in der Tasche liegt.\n')
('Asli Ö. ', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher sieht nicht nur gut aus,Sondern ist der absolute Hammer\n')
('julenka', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Sticker am Boden löst sich.Keine Ahnung ob dieses mit der Wärmespeicherung zusammenhängt.\n')
('Sopihe', '3.0 out of 5 stars', '\nKlasse! Hält stundenlang heiß!!!!\n')
('Max Westphal', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hält lange warm bzw. kalt, er ist dicht und die Getränke schmecken nicht metallisch. Zudem finde ich ihn optisch sehr ansprechend und er liegt dank der rauhen Oberfläche gut in der Hand. Trotzdem gibt es nur drei Sterne, weil er leider nach weniger als 4 Wochen bereits rostet. Das sollte nun wirklich nicht passieren.\n')
('peter freytag', '5.0 out of 5 stars', '\nmein thermos becher ist leider nach einmal vom bett fallen beim tasche packen höhe ca.40cm leider kaputt gegangen aber an sich ganz cooll\n')
('Mariquilla la pelá', '5.0 out of 5 stars', '\nMe lo. Llevo todo los días a trabajar y está simpre caliente el café cuando me lo voy a tomar supere satisfecha con mi compra\n')
('Vivien', '1.0 out of 5 stars', '\nIch hab mich sehr drauf gefreut und war dann total enttäuscht das sie so bei mir ankam.\n')
('Majaleinchen', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt! Es bleibt lange warm und läuft nicht in der Tasche aus. Perfekt für jeden Tag!\n')
('Flash', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt, aber roch beim Auspacken etwas chemisch (der Verschluss aus Kunststoff begann zu riechen, nachdem heißes Wasser drüber gelaufen ist..?) Nach dem zweiten Mal Handreinigen ist der Geruch leider immer noch da gewesen, ich hoffe, er verschwindet nach ein paar Tagen.. sonst eine Top Verarbeitung und durchdachtes Konzept. Das Blau-Grün ist auch sehr schön.\n')
('edamvoehri', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist wirklich wunderschön, ich habe ihn in blau gekauft. Ein totaler Hingucker! Der Kaffee bleibt lange heiß, so heiß, dass ich mir direkt die Zunge verbrannt habe. Super ist der Schraubverschluss und die kleinen Öffnungen, aus denen nicht gleich zu viel herausschwappt.Nach ein paar Tagen ist zu sagen: Der Becher ist absolut dicht und ich bin so zufrieden. Kann ihn absolut empfehlen und würde ihn mir auf jeden Fall wieder kaufen.Ein paar Monate später ... wir haben den Becher nun 3x und sind total begeistert. Der Becher ist absolut dicht, sieht immer noch aus wie neu und hält sehr lange warm. Wir benutzen ihn auch zu Hause, selten kommt der Kaffee, wenn er nicht am Tisch zum Essen getrunken wird, noch in eine normale Tasse, meistens füllen wir ihn direkt in den Thermobecher ab.ABSOLUTE KAUFEMPFEHLUNG!\n')
('Lalo', '5.0 out of 5 stars', '\nDa die Isolationsleistung jedoch zu gut ist, kann also nicht zu heißes Wasser installiert werden, sonst sehr lange warten, um Wasser trinken zu können, 😂\n')
('Sarah ', '2,0 von 5 Sternen', '\nOptisch sehr ansprechend, leider ist dieser Trinkbecher sofort mit Rost versehen und das nach nur dreimaligen Reinigen. Absolut enttäuschend.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDer beste thermobecher den ich bis jetzt hatte. Komplett Auslaufsicher, hält wunderbar heiß (5 Stunden sind gar kein Problem, länger hab ich noch nie probiert), besonders gut zu reinigen weil kein schnickschnack dran ist und dazu noch tolle Farben! Haben ihn in flieder und vanille. Preis ist gerechtfertigt. Klare Kaufempfehlung!\n')
('TheBlondePhoenix', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Thermosbecher als Geschenk für meine Freundin gekauft. Er ist schnell angekommen und sieht sehr schön aus. Die Blaue Farbe ist wie auf dem Bild und der Becher macht einen hochwertigen Eindruck. Ausprobiert habe ich ihn nicht, da er wie gesagt ein Geschenk sein soll.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Natalia Jeda', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher sehr oft in Gebrauch.Bis jetzt war er leider einmal undicht, keine Ahnung warum. Aber das eine mal war schon blöd weil ich ihn mir genau deshalb gekauft habe das ich ihn in den Rücksack geben kann da ich mit den Zug pendelAnsonsten ist Verarbeitung und Farbe super\n')
('ilma', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe lange gesucht und bin nun endlich zufrieden. Fülle ca. 7:30 Uhr einen Latte aus dem Vollautomat (passt genau rein!) in den Becher und trinke um 10 Uhr bei der Arbeit den noch immer heißen Kaffee mit Genuss! Im Rucksack transportiert, 100% auslaufsicher. Tolle Farbauswahl. Lässt sich leicht reinigen! Absolute Kaufempfehlung !!\n')
('Käuferin97', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist perfekt! Glühend heißer Kaffee eingefüllt, und außen spürt man gar nichts von der Hitze. Obwohl die Becherwand nicht sehr dick ist. Des weiteren ist mir aufgefallen, selbst wenn man den Becher offen lässt bleibt der Kaffee angenehm heiß innen. Man kann leicht selbst beim Auto fahren darauf trinken, auch der Deckel und Verschluß alles dicht, keine Sauerei. Selten so einen tollen Kaffee Becher gehabt. Und optisch sowieso mega hübsch.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Gebe meiner Tochter damit Tee mit in die Schule an kalten Tagen.\n')
('Acd', '2.0 out of 5 stars', '\nKlasse. Ich kann nur empfehlen.\n')
('Yolanda Gómez Romero', '5.0 out of 5 stars', '\nEs muy cómodo, fácil de lavar y usar. Mantiene la bebida tal y como la echas de caliente por varias horas!\n')
('Andre', '5.0 out of 5 stars', '')
('Kristin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Farbe ist echt toll😊 ich kann nur sagen das es lange heiss bleibt. Selbst nach vier std verbrennt man sich noch🙈Top Qualität\n')
('A. Weber', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hält, was er verspricht. Er ist auslaufsicher und hält Getränke lange warm. Genau was ich gesucht habe. Kann man guten Gewissens weiterempfehlen.\n')
('ND', '3.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein praktischer und schöner Becher für unterwegs.\n')
('Michael', '3.0 out of 5 stars', '\nGood Quality\n')
('Katja  Shestakova', '1,0 von 5 Sternen', '\nLeider nach kurzer Zeit undicht. Beim trinken kommt zwischen Deckel und Kanne Kaffee raus und man versaut sich alles. Leider ist mein Beifahrersitz jetzt voller Kaffee. Auslaufsicher war die Kanne nach kurzer Zeit leider nicht mehr.\n')
('Blue Eyes', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe die Kanne heute erhalten und direkt gesäubert und mit heißem Tee befüllt gegen 13:00 Uhr. Habe mir leider gegen 16:00 Uhr die Zunge verbrannt. Und jetzt haben wir es 21:30 und der Tee ist immer noch heiß 🥰 ich liebe sie. Bisher hielten meine Kannen höchstens drei Std. Gerne wieder.\n')
('Tanja Nowacki-Lügger', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt!Es hält Getränke über Stunden warm, die Reinigung ist zudem sehr leicht zu vollziehen.Auslaufsicher ist es auch.\n')
('Lieschen', '5.0 out of 5 stars', '\nHält etwa 4h - länger wäre natürlich besser aber ist völlig ausreichend\n')
('hussel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher auch gern Zuhause, da ich immer ewig für nen Kaffee brauche und der dann normalerweise natürlich irgendwann kalt ist. Jetzt nicht mehr ;) Perfekt für mich. Und er hat auch keinen unangenehmen Eigengeschmack. Würde ihn sofort wiederkaufen.\n')
('Tulpe', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Becher für Kaffee to go! Ist nicht zu klein und nicht zu groß, Kaffee bleibt sehr lang warm und läuft nicht aus.\n')
('sandra', '3.0 out of 5 stars', '\nLange gesucht, endlich gefunden !Perfekte Größe für einen Latte Macchiato to Go !Sehr angenehmes Trinkgefühl !\n')
('julifu', '5.0 out of 5 stars', '\nTja was soll ich sagen... Es fing an mit der 350 ml Flasche.. Eine Woche später folgte die 500ml und die Woche danach die zweite 500 ml. Sie ist super einfach zu reinigen, sehr edel verarbeitet und im handling einfach top. Wir alle sind davon nur begeistert und der Kaffe bleibt wirklich lange heiß darin. Das wichtigste zum Schluss.. Sie ist komplett dicht.\n')
('Dilara', '5.0 out of 5 stars', '\nBei diesem Becher handelt es sich wirklich um meinen lieblings Thermobecher. Ich benutze ihn fast jeden Tag, da er wirklich auslaufsicher ist. Dazu hält er den Kaffee wirklich über mehrere Stunden warm. Habe ich schon oft weiter empfohlen!\n')
('Behruz', '4.0 out of 5 stars', '\nLeicht zum Waschen und gut\n')
('Vini', '5.0 out of 5 stars', '\nschöne Farben, formschön, auslaufsicher und der Kaffee bleibt heiß. Top, bin zufrieden. Die verarbeiteten Materialien sind gut, war mir persönlich wichtig.\n')
('m e', '5.0 out of 5 stars', '\nI ve tried several travel mugs from many brands and this is the best. Its very elegant, leak proof and keeps my coffee at least 8 hrs at drinkable temperature. I had 330ml one which I carried everywhere, also when I travelled abroad but lost it at school and now ordered the 500ml one. I will order one for my boyfriend too. The product was also delivered very fast (to the netherlands).\n')
('Atens', '5.0 out of 5 stars', '\nHält Getränke sehr lange heiß, allerdings schmeckt man bei jedem Schluck den Kunststoff des Mundstücks mit, was für mich  z.B. den Kaffeegenuss empfindlich stört.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nA parte de bonito, mantiene durante mucho tiempo el café caliente. Es fácil de limpiar y cómodo para beber.\n')
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nSchade dass es keinen extra Behälter hat zum daraus trinken ähnlich wie andere thermobechern.Aber Tee wurde warm über mehrere Stunden gehalten.ToP!\n')
('Ramona Laatz', '5.0 out of 5 stars', '\nDiesen Becher werfe ich selbst mit heißem Kaffee gefüllt bedenkenlos zu meinem Laptop in den Rucksack. Ist absolut dicht, hat schon einige Treppen-Stürze überlebt und die Farbe hält bisher auch einwandfrei. Das Volumen ist für meine Bedürfnisse genau richtig.Kleines Manko: der Deckel ist ein bisschen schwer zu reinigen, da braucht man schon eine Spülbürste oder direkt die Spülmaschine.\n')
('JL', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles war gut, die Lieferung erfolgte schnell. ABER der Deckel ist abgefallen als leicht auf den Tisch gefallen ist. Jetzt ist es kaum zu gebrauchen, da der Deckel nur komplett aufgeht und nicht die Öffnung aus der man trinken kann. ABER Der Verkäufer hat super schnell auf meine Rezension reagiert und sich gleich mit dem Problem auseinander gesetzt und mir einen neuen Deckel geschickt. Dafür herzlichen Dank!!!\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nDemasiado pequeño\n')
('Marie Zwickenpflug', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schönes  Produkt\n')
('Iván Aparicio', '5.0 out of 5 stars', '\nLa uso todos los días para ir a trabajar. Mantiene el frío perfectamente durante 8 horas (en verano, con la calor que hace en Andalucía, me gusta meterle un cubito de hielo y está realmente fría todas estas horas) No se derrama nada aunque se vuelque en el bolso. Los colores on discretos y bonitos. Muy buena compra\n')
('Irene', '5.0 out of 5 stars', '\nIdeal para llevar a trabajar y tomarte un café a las 3 o 4 horas. Funciona bien.\n')
('Sanni', '5.0 out of 5 stars', '\nHält nicht dich und leider auch nicht warm.\n')
('luzia-angel', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Design, wirkt sehr edel.  Man muss sie wirklich fest zudrehen damit nichts ausläuft, aber dann hält sie auch dicht und vorallem bleibt mein Kaffee darin einige Stunden warm.Vielleicht hol ich mir noch eine weitere Farbe dazu\n')
('Andrea Mathoni', '1.0 out of 5 stars', '\nDaumen hoch, hält wirklich sehr lange warm, hätten wir nicht erwartet.\n')
('M.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden mit der Qualität und sieht super gut aus. Werde im Büro oft darauf angesprochen.\n')
('Mel', '3.0 out of 5 stars', '\nWir gehen abend öfter mal eine große Runde laufen und da entscheiden wir uns nach Lust und Laune mal kalten Weißwein oder einen heißen Kaffee mitzunehmen.Beides funktioniert und hält seine Temperatur den ganzen Spaziergang über, also mehr als 1 Std.Beim Trinken ist es gut, dass es eine größere und eine kleinere Öffnung gibt. So verbrennt man sich nicht direkt beim Kaffee und kann sich beim Wein aber auch mal einen großen Schluck gönnen ;)Klare Kaufempfehlung\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nPequeño termo, cierra muy bien, mantiene el calor y es muy bonito. Capacidad de unas dos tazas. Muy buena compra\n')
('u.d.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht. Heißes Wasser hält länger als 8h. Nach 8h ist es für mich noch immer zu heiß. Tolles Produkt, kann es nur empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nverschenkt aber soweit gehört alles prima\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer wichtigste Bewertungsaspekt ist für mich die Möglichkeit, alle Teile gründlich reinigen zu können. Das Getränk muss nicht unbedingt nach 12 Stunden noch heiß sein, für mich ist es okay, wenn ich den Kaffee um 5 Uhr in der Früh einfülle und er zur Pause um 9 Uhr noch die richtige Temperatur hat. Und das passt.Es ist angenehm, aus der Öffnung zu trinken, die Flasche liegt gut in der Hand und der Deckel ist absolut auslaufsicher.Seit über einem Jahr täglich im Einsatz, Reinigung von Hand und alles tiptop wie am ersten Tag. Perfekt!\n')
('Driggsie', '4.0 out of 5 stars', '\nFarbe intensiv\n')
('Stii Kerry', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen diese Thermoskännchen für unseren Kaffee auf Radtouren.Nach 4 Stunden ist der Kaffee noch heiß genug - somit ist die Isolation (für uns) absolut ausreichend.Sehr gut gefällt, dass der Deckel sich über die "Trinklippe" bzw. Trinköffnung stülpt und somit hygienisch abschließt. Diese Trinklippe wiederum sorgt beim Heißgetränk auch dafür, dass man sich nicht am evtl. heißen Metall verbrüht.Da keine mechanischen Schiebeelemente oder dergleichen drin sind, lässt sich die Kanne absolut leicht reinigen.Geschmack geben sie auch nicht ab.Wir haben deren zwo davon und sind sehr zufrieden.\n')
('Mk', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es gekauft wegen guten Rezension. Ich stimme dem zu. Sehr leicht zu reinigen. Halt auch die wärme. Und sehr schönes Design!\n')
('Luc Simon', '3.0 out of 5 stars', '\nIch wünschte ist hätte es schon viel früher gekauft. Genau nach so einem Thermos habe ich so lange gesucht.Einfach nur perfekt !Ich wünschte nur es wurde es auch größer geben zb. In 1l Variante.\n')
('Alexa', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöne Größe, liegt gut in der Hand und hält lange die Temperatur!Leider ist sie nicht zu 100% dicht.Also nichts für den Rucksack, wenn man sie in die Arbeitstasche stellt oder ins Auto , dann ist sie sicher!\n')
('Sandra Arnold', '5.0 out of 5 stars', '\nHält richtig lange warm!\n')
('Marko', '3.0 out of 5 stars', '\nDieser Becher ist absolut top . Ich nehme ihn jeden Tag mit zur Arbeit. Leicht zu säubern , keine versteckten Ecken wo man nicht dran kommt . Der Kaffee ist nach drei Stunden noch warm . Das einzige Manko bei mir ist , das er nicht unter unseren Vollautomaten passt . Ich halte ihn schräg davor , geht auch ☺️\n')
('Song Kang', '5.0 out of 5 stars', '\nhält lange warm\n')
('Yolanda', '5.0 out of 5 stars', '\nTiene un diseño bonito  ,pero el precio excesivo para lo que es , el calor aguanta muy poco no es un termo , si lo quieres para tomarte el café de camino bien ,pero si es para luego no aguanta .\n')
('Christa Jost', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es jetzt ein paar Mal ausprobiert. Nichts läuft aus und der Tee bleibt lange warm.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto cumple su función.\n')
('Katja', '5,0 von 5 Sternen', '\nWas mich dazu bewegte den Thermobecher von eppikan zu kaufen waren folgende Gründe: leicht zu reinigen, 360°-Trinkausfluss, 100%auslaufsicher und was mir besonders gut gefiel ist der Hygienedeckel. Die Thermo-Eigenschaft ist gut. Vom Hersteller wird empfohlen den Thermobecher für ungefähr drei Minuten mit heissem Wasser zu füllen, damit wird das Getränk welches danach abgefüllt wird, länger heiss bleiben.\n')
('Paulenski', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau so einen Becher habe ich gesucht! Habe ihn jetzt ca 2 Wochen täglich genutzt. Er läuft nicht aus und nach 4 Stunden ist der Inhalt immer noch warm (länger habe ich noch nicht getestet)! Für Frauen noch ganz wichtig: er sieht super schön aus! :-)\n')
('sarah-bluee', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Teil hält so extrem gut warm, meistens muss ich den Deckel 10 min offen lassen damit ich den Inhalt überhaupt trinken kann. Es empfiehlt sich also das Getränk evtl nicht kochend heiß einzufüllen ;)Super Becher insgesamt!\n')
('Christin', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt 👍\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is exactly what I wanted, there is a lid on top that can keep where touches your lips clean. Also there are 2 holes to drink from one is bigger and the other one smaller. Keeping warm and being leakproof for sure is there. Also it’s not slippery in your hands. I love it!\n')
('Emilia Berg', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält problemlos problemlos einen ganzen Tag lang wirklich warm und ist angenehm zu halten bzw daraus zu trinken.Die Farben sind auch toll!Klare Empfehlung.\n')
('AL', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe bisher die Emsa Travelbecher. Eigentlich wollte ich nur mal ein anderes Design - trotzdem auslaufsicher und super isoliert. Das hab ich hier eindeutig gefunden: Tolles Design und Haptik. Sehr hygienisch durch den doppelten Deckel. Isolierung klappt super - mein Kaffee ist mittags noch heiß, obwohl ich am Schreibtisch meistens nicht mal den zweiten Deckel oben drauf schraube.Ein weiterer Vorteil: Als ich den Becher ausgepackt hatte, hatte ich erst gedacht, dass ich die falsche Größe bestellt hatte, da er sehr viel kleiner und handlicher als das o.a. Konkurrenzprodukt ist. Aber o Wunder - es passt genauso viel rein. Somit spart man Platz und Gewicht im Rucksack, und aus ökologischer Sicht auch prima, da nicht soviel Material verbraucht wird. Kann ich uneingeschränkt empfehlen.Nachtrag nach 6 Wochen Nutzung: Am Übergang zwischen Schraubdeckel und Flasche fängt er an zu rosten und läuft aus. Sehr schade - sonst stimmte alles. Aber mit einem auslaufsicheren Becher, der ausläuft, kann ich leider nichts anfangen.Nicht zu empfehlen!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher hat alle Prüfungen bestanden und sieht auch noch sehr formschön aus!!\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nMe lo compré para llevar el café al trabajo, no aguanta la bebida caliente por mucho tiempo.  Dos horas caliente, después va perdiendo temperatura.\n')
('Der_Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nUpdate!Heute kam schon der zweite kleine Becher (350 ml) bei mir an. Ich hab ihn mittags mit heißem Kaffee befüllt und erst mal bis 18 Uhr stehen lassen. Dann hatte ich eine Videokonferenz und habe im Zeitraum von zwei Stunden in kleinen Schlucken meinen heißen Kaffee getrunken. Das gefällt mir richtig gut 😊. Ich brauche meist recht lange für einen großen Pott Kaffee und oft ist in einer normalen Tasse die Hälfte dann schon fast kalt, zumindest aber das letzte Drittel. Wenn man aus diesem Becher trinkt, kann man ihn bis zum letzten Schluck heiß genießen! Top!‐------------------------------------------Heute Vormittag kam dieser schöne Thermobecher bei mir an. Ich hab gleich beide Varianten getestet, zuerst kalt ausgespült, mit eiskaltem Orangensaft befüllt und bei Raumtemperatur stehen lassen. Nach 3 Stunden war der Saft immer noch eiskalt, wie direkt aus dem Kühlschrank.Dann heiß ausgespült und mit kochendem Wasser aus dem Wasserkocher befüllt. Nach 5 Stunden war das Wasser immer noch so heiß, dass es beim Ausgießen gedampft hat. So hab ich mir das vorgestellt 🙂.Der Becher liegt gut in der Hand, das Mundstück, aus dem man trinkt, ist nochmals durch einen schmalen Schraubdeckel geschützt und bleibt dadurch schön sauber. Zum Reinigen oder Befüllen schraubt man einfach beides ab.Werde mir direkt noch den 350 ml Becher für Kaffee nachbestellen und dann beide Becher mit ins Büro nehmen. So hab ich immer meinen "großen Pott Kaffee", den ich dann in Etappen trinken kann und mein Kaltgetränk von zuhause direkt am Schreibtisch verfügbar 😃👍.\n')
('Mipidus', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Thermoskanne begleitet mich seit fast einem JAhr jeden Tag überall mit hin , sei es im Arbeitsalltag oder auf Reisen, frühs ,9Uhr, einen richtig heißen löslichen Kaffe darin eingegossen und man hat selbst nach Zugabe von Milch Abends gegen 18 Uhr einen immernoch warmen Kaffee. Auch in normaler Benutzung, hält sie sehr gut , dicht ist sie auch, selbst bei öfterem runter werfen. Super einfach zu reinigen, durch den Schraubdeckel.\n')
('Engel0112', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einigen Monaten läuft es inzwischen gelegentlich mal ein wenig aus. In die Handtasche würde ich es jetzt nicht mehr unbedingt legen. Sonst hält es lange warm und hat eine einfache Trinköffnung\n')
('MaNu', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe lange nach einem guten thermobecher gesucht. Viele sind ausgelaufen und das tut dieser nicht! Zudem hat der Becher eine schöne Farbe und ist leicht zu Reinigen.\n')
('Ekiam', '5.0 out of 5 stars', '\nHält mehrere Stunden warm! Sieht toll aus und ist leicht zu reinigen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin absolut zufrieden. Sieht auch sehr schön aus.\n')
('AC', '5.0 out of 5 stars', '\nConserva la temperatura del café o del té durante horas\n')
('Tina F.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Becher. Mit seinem schlichten Aussehen und der schönen Farbe ist er auf jeden Fall ein Blickfang. Und auch von der Qualität bin ich sehr begeistert, hält meinen Tee/Kaffee wirklich lange warm und ist vor allem auslaufsicher! Klare Kaufempfehlung :)\n')
('Greta', '5.0 out of 5 stars', '\nDie erste Flasche war nach 2 Wochen undicht. Habe gehofft dass es ein Fehler war und sie umgetauscht, aber bei der 2. ist das selbe passiert… isoliert gut aber das bringt wohl leider nichts wenn sie ausläuft.\n')
('Felicitas', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch ein sehr schöner Thermosbecher, der auch warm hält, gut in der Hand liegt und nicht ausläuft. Zudem lässt er sich sehr leicht reinigen und es gibt keine Geschmacksbeeinträchtigung.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nFür die Größe etwas teuer, aber sonst passt alles einwandfrei.\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter ThermobecherPraktisch Sauber Wärmend und einfach Gut\n')
('Gini Albrecht', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kanne ist echt spitze. Ich nutze sie im Büro, damit der Kaffee nicht so schnell kalt wird. Selbst nach Stunden ist der Kaffee noch brühend heiß. Da ich ihn mit Milch trinke bleibt er somit durchgehend angenehm warm.Der Hammer ist aber der Deckel, der eine Art Sieb hat (siehe Fotos) mit zwei verschiedenen Löchern. Selbst heißer Kaffee kann damit ohne Gefahr getrunken werden.Auch kalte Getränke bleiben die ganze Nacht kalt!Leide läuft ab und an mal ein Tropen beim Trinken aus dem Rand des Deckels, weiß nicht ob ich ihn nicht fest genug zuschraube und ob z.B. in einer Tasche deutlich mehr rauslaufen würde.Alles in allem sehr cooler Becher!\n')
('F Rudolphs', '5.0 out of 5 stars', '\nMittlerweile habe ich den kleinen Thermobecher über ein Jahr in Gebrauch. Kommt an 5 Tagen mit auf Arbeit. Ist also gut genutzt. Bislang nie was ausgelaufen und ich bin froh einen Becher mit normalem Drehverschluss gefunden zu haben. Die Quick-Press-Verechlüsse sind nicht meins.Er wird nicht über viele Stunden warm halten. So viel sei gesagt. Wer sich früh das Heißgetränk macht und Mittag erst trinken möchte, wird vermutlich kein heißes Getränk mehr haben. Da ich zeitnah früh meinen Kaffee trinke, habe ich diesbezüglich keine Probleme. Für mich optimal.\n')
('Helen Mae Olita', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte immer Tee mit zur Schule nehmen, hatte aber bei allen Bechern immer Angst, dass sie auslaufen. Habe den Becher dann bei jemandem gesehen und fand ihn direkt super. Das Design ist schlicht und schick. Mein Tee bleibt lange warm und läuft nicht aus. Mir gefällt es auch, dass die Trinköffnung zum Schrauben ist, da ich diese "lauten" Klick-Öffnungen manchmal etwas nervig finde.Alles in Allem ist dieser Becher genau das, was ich gesucht habe und ich bin mehr als zufrieden. Habe sogar schon Komplimente dafür bekommen :)Mittlerweile habe ich sogar beide Größen und würde die Becher auf jeden Fall weiterempfehlen.\n')
('Clara N.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte den Becher auf Empfehlung einer Freundin gekauft, bei mir hat er leider nicht so lange warm gehalten, wie sie immer geschwärmt hat. Deswegen hab ich Kontakt mit dem Kundenservice aufgenommen, ich bekam eine schnelle und freundliche Antwort und bekam super schnell einen Ersatz zugesendet, hier funktioniert alles super, ich hatte beim Ersten wohl einfach Pech.Das der Becher optisch wunderschön ist, braucht man denke ich nicht erwähnen :)Also tolles Produkt und super Service\n')
('Einkäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Thermobecher. Zu Beginn hatten wir unsere Schwierigkeiten, da der Dichtungsring schief saß, aber nachdem dieser ferichtet war, war er auslaufsicher. Ich nehme ihn immer mit zur Arbeit und befülle ihn sowohl mit Tee und Kaffee, als auch mit gekühltem Zitronenwasser und Smoothies. Alles hält mindestens 12 Stunden heiß; die Eiswürfel waren nach 6 Stunden noch zu sehen. Positiv sind die breite Öffnung, wenn beide Deckel abgeschraubt werden. Damit kann ich auch einen Strohhalm bequem in den Becher stecken und auch aus der großen Öffnung trinken; andere Becher haben eine Smale Öffnung, die ich persönlich nicht so mag. Der Tee blieb sogar warm, als ich 2 Stunden lang vergessen hatte den oberen Teil des Bechers wieder aufzuschrauben - super!Das schlichte Design gefällt mir super- ich mag alles sehr neutral.\n')
('zeynep azar', '5.0 out of 5 stars', '\nDer absolut beste thermobecher den ich je hatte!Hält lange sehr heiß!!!\n')
('V. K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir dieses Produkt für die Arbeit gekauft um dort Tee zu trinken.Knapp 2 Monate ging es gut nun ist es am Schraubverschluss undicht und beim trinken läuft in Schräglage Flüssigkeit aus daher wandert sie im Müll jetzt. Der verschluss ist bombenfest zu.Schade hätte mehr erwartet für das Geld.\n')
('Thomas K', '4.0 out of 5 stars', '\nIst nach einigen Monaten immer noch auslaufsicher und der Inhalt bleibt selbst nach Stunden noch warm bzw. heiß. Die Farbe ist auch sehr schön, hat mir super gefallen. Nur sollte man bei der Reinigung etwas penibel sein\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diese kleine Thermosflasche für den Milchkaffee auf dem Spielplatz besorgt. Ich bin mehr als positiv überrascht über die Wärmeleistung. Ich muss den Deckel abmachen und den Kaffee darin abkühlen lassen. Bei verschlossener Deckel muss ich Stunden warten bis er meine Trinktemperstur erreicht hat. Die Farbe und haptik ist schön und stylisch. Ich liebe auch den zweiteiligen Deckel der super leicht zu reinigen ist!!Ausnahmslose Empfehlung!\n')
('Tina Majunke', '4.0 out of 5 stars', '\nI needed something for maintaining the coffee hot for a long time, something like 7 hours. But after two hours the coffee was already cold. :( so disappointed.\n')
('alex', '2.0 out of 5 stars', '\nIch liebe sie! Das perlmutfarbene Weiß sieht sehr edel aus und auch das Design gefällt mir super. Sie hält auch ewig heiß. Ich empfehle das heiße Getränk vorab in einer Tasse kurz abkühlen zu lassen bevor es in die Thermoskanne gefüllt wird, da es sonst ohne Verbrühungen nicht genießbar ist.\n')
('Schnaterle', '5.0 out of 5 stars', '\nEin toller becher! Auslaufsicher und leicht zu benutzen.Größe ist perfekt und geeignet fürs auto - ACHTUNG! Einhandbetrieb nicht möglich!!\n')
('Du&Ich', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze den Becher wenn ich zur Uni fahre und mag ihn bis jetzt sehr gerne - er ist nicht nur schon, sondern auch auslaufssicher. Was mir noch gefällt ist, dass es sehr hygienisch ist daraus zu trinken (man fässt nicht dort an, wo man draustrinkt, da der Bereich extra verschlossen wird mit dem Deckel).\n')
('...', '3.0 out of 5 stars', '\nLaut Gebrauchsanweisung sei es möglich den Thermobecher in der Spülmaschine zu reinigen, aber mir rostet er schon obwohl ich ihn nur per Hand spüle! Sehr schade, da der Becher sonst super seinen Zweck erfüllt ...\n')
('Mattia', '3.0 out of 5 stars', '\nEsta muy bien, pero le pongo 2 pegas. 1, que hay que limpiar una zona de difícil acceso donde esta el anillo de estanqueidad, salvable con algún cepillo tipo pajitas, donde podría salir moho y 2 que los agujeros donde sale el líquido se me hace raro beber; no obstante lo volvería a comprar\n')
('Marie', '1.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus und ist super im Handling! Schätze besonders den schmalen Rand der Einfüllöffnung, wenn ich bei großemDurst direkt aus der Flasche trinke statt aus dem Trinkverschluss.\n')
('Doreen', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Trinkbecher kommt mit einem echt schönem modernem Design und ist gut festzuhalten.Das Gehäuse wird erwärmt sich minimal und damit optimal für den Kaffee-To-Go. Der Becher halt dicht und läuft auch beim einer etwas holprigen Sprint zur Bus/Bahn nicht aus.Die Öffnung ist optimal zum trinken, jedoch stellt sich die kleine Öffnung beim Reinigen als kleines Problem da. Große Finger - Kleiner Becher, aber irgendwie bekommt man sauber.Das nutzen für Kaltgetränken (bisher nur nicht Kohlensäurenhaltige Getränke getestet) stellte sich als genauso praktisch heraus.Fazit: Preis-Leistung voll und ganz angemessen und eine Kaufempfehlung meinerseits.\n')
('Amazon Customer', '3.0 out of 5 stars', '\nHält super warm. Ich habe für die Arbeit bestellt. Der Kaffee bleibt richtig lange richtig heiß.\n')
('Nazareth Rodriguez', '5.0 out of 5 stars', '\nEl material es de buena calidad.El único inconveniente, que si lo aprieto bien, luego me cuesta desenroscarlo. Pero es verdaderamente estanco.\n')
('Mar Rodríguez', '5.0 out of 5 stars', '\nTodo bien y es cómodo para beber directamente\n')
('Bocca', '5.0 out of 5 stars', '\nGANZ TOLLER UND SCHICKER BECHER\n')
('Mario S.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs estéticamente atractivo, pero también muy práctico. Mantiene la temperatura y la estanqueidad.\n')
('Mandy Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr schön und die Farbe top. Klein und handlich, was ich bei Thermobechern anderer Hersteller mit demselben Fassungsvermögen nicht sagen kann. Wird NICHT von außen heiß und man kann gut daraus trinken.Der Schütteltest hat aber ergeben, dass der Becher nicht dicht ist, obwohl er Gummidichtungen in beiden Deckeln hat. Mir ist kochendes Wasser entgegen geflogen. Wenn man mit 100% auslaufsicher wirbt, sollte es dem auch entsprechen. Nutze den Becher denke ich trotzdem, habe nun aber ein mulmiges Gefühl, wenn meine Tasche umfällt.Nach einiger Zeit in Benutzung muss ich mich korrigieren: Der Kaffee in diesem Becher hat einen merkwürdigen Nachgeschmack und der Deckel riecht komisch. Nicht nach dreckig, sondern das Plastik gibt einfach einen Eigengeruch ab... würde ich nicht noch mal kaufen.\n')
('Chuso ', '4.0 out of 5 stars', '\nCompré este termo porque anteriormente había comprado otro en una ferretería que mantenía muy bien el calor pero era difícil de limpiar y en 1 semana de uso con café se puso asqueroso. Es cierto que aguanta bien aunque no tan bien como el de la ferretería.Lo mejor es la facilidad de limpieza y lo estanco que es. Además de tener un diseño bastante bonito. A ver que tal aguanta el paso del tiempo la capa de pintura externa.\n')
('Nutzer ', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe den thermo wieder zurück gesendet.  Er riecht metallisch und im thermo waren rost Flecken. Die habe ich aber erst beim sauber machen gesehen.  Man muss sagen habe ihn 2x benutzt.  Sehr ärgerlich denn der thermo ist sehr schön.  Habe nun doch wieder einen vom emsa bestellt.  Daher keine Empfehlung.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nBester Thermobehälter aus einer Auswahl von 4 verschiedenen Produkten. Kriterium war die Langlebigkeit und einfache Reinigung nach der Benutzung.Sehr einfache und zuverlässige Konstruktion (insgesamt nur zwei Dichtungsringe. Ein Dichtungsring für den Übergang vom Edelstahlbehälter zum Kunststoffkopf und ein Dichtungsring vom schraubbaren Deckel zum Kunststoffkopf.  Schließt absolut dicht. Thermische Isolierung ist für einen ToGo Becher vollkommen ausreichend.Ich bin sehr zu frieden.\n')
('Tante 15', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden. Sehr handlich und auslaufsicher!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Farben. Auslaufsicher. Passt genügend Kaffee rein\n')
('Melih Cicek', '5.0 out of 5 stars', '\nIst mein Lieblings-To Go-Becher. Handlich, schick, nichts läuft aus und der Kaffee bleibt lange heiß.\n')
('cristina', '3.0 out of 5 stars', '\nSe nota la calidad, tiene rosca para beber y rosca para abrirlo.NO DERRAMA NI GOTA por eso lo compré\n')
('Dabes', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Becher, Kaffee bleibt lange warm und sieht gut aus. Etwas unhandlich, dass der Deckel nicht integriert, sondern ein extra Teil ist und leider ist der Durchmesser nicht genormt, sodass der Becher nicht in meinen Getränkehalter im Auto passt, aber das kann ich verkraften.\n')
('miguel', '5.0 out of 5 stars', '\nPráctico, boca ancha que permite limpiar fácilmente. La primera rosca, es en material alérgico, lo que evita quemarte, además presenta 2 ranuras por donde beber sin riesgo de derrame.Otro detalle que me ha encantado (y que no me visto en otros) es que la tapa superior cubre totalmente el borde por donde apoyas la boca. Esto es un tema de higiene ya que con los demás termos bebes de una boquilla o borde que ha rozado por todas las superficies.Yo lo utilizo con bebidas calientes y tras 6 horas sigue estando a temperatura.El tacto y el color hermosos. Llaman la atención.Lo recomiendo.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSchönes Design\n')
('Ypsilonia', '5.0 out of 5 stars', "\nThis product has proven to be exactly what I was looking for: a reliable thermo mug for my morning coffee to-go that actually keeps the beverage hot. In fact, it worked a bit too well, that I burned my mouth after drinking coffee from it after it had been in there for over two hours! So if you plan to drink your beverage sooner, you might want to let it cool before pouring it into the mug or mix it with a bit of cold water/ milk to get it to drinking temperature.I was also positively surprised by the reliability of the mug: it closes very well and does not leak at all. It's easy to wash it as well. All in all, very happy with this one! :)\n")
('Patrik Kelterer', '5.0 out of 5 stars', '\nEndlich ein Becher, der wirklich warm hält!Sehr gut zu reinigen und vorallem 100% dicht\n')
('Jens Gerdes', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Thermobecher ohne viel Schnickschnack, man schraubt den Deckel ab und kann trinken, er ist ausgelaufsicher und wirklich einfach zu reinigen. Die anderen Alternativen wie Emsa sind mir da zu aufwändig mit den Knöpfen und Dichtungen etc. Hier lassen sich die beiden Schraubverschlüsse einfach aufschrauben, waschen und wieder aufsetzen. der Becher sieht auf wirklich schön aus. Die Beschichtung ist bis jetzt (nach nahezu täglichem gebraucht die letzten 3 Monate) intakt und scheint mir auch robust. Habe den Becher im Auto, in der Uni und allgemein unterwegs dabei und bin sehr zufrieden!\n')
('J8ck', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden. Überlege ob ich mir noch eine zulege.\n')
('Lourdes', '3.0 out of 5 stars', '\nLo utilizo para poder beber el té caliente durante la mañana del trabajo, pero tb para viajes , mantiene el calor durante horas , es estanco , cabe perfectamente en el hueco para tal uso del coche .Le doy un 10\n')
('Carmen', '3.0 out of 5 stars', '\nAlgo difícil de limpiar el fondo, pero mantiene el calor perfectamente, también sin llenarlo antes con agua caliente. Muy contenta con el producto!\n')
('Jazzyy', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher, hält lange und ausreichend warm und sieht schick aus.\n')
('Saskia Lemke', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist für mich perfekt, er ist auslaufsicher und hält meinen Kaffee schön warm, und das sehr lange.Wenn ich morgens um kurz nach 4 meinen Kaffee zubereite und in den Becher schütte, ist er auch um 10 oder 11 noch entsprechend temperiert. Auch das Design ist sehr ansprechend\n')
('Stef', '3.0 out of 5 stars', '\nKeine Beanstandungen. Der Thermobecher ist schick, hält warm und ist Auslaufsicher. Am besten gefällt mir bei diesem Becher, der extra Hygienedeckel.\n')
('christiane C.', '5.0 out of 5 stars', '\nZum empfehlen\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nVöllig geschmacksneutral. Nach 2 Stunden mit offenen Deckel immer noch sehr warm, fast schon heiß. Die haptik ist absolut hochwertig und kühl.\n')
('hortensia', '5.0 out of 5 stars', '\nComoda de limpiar y sobre todo lo puedes llevar tumbado por que no pierde nada\n')
('Luis Escalante', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy recomendable este producto. Aciertas si lo que buscas es lo que anuncian. No es barato, pero si funciona el precio es casi lo de menos.\n')
('Fatima', '5.0 out of 5 stars', '\nBuscaba un termo que no derramara café y lo he encontrado.Éste cierra perfectamente y no se escapa ni una gota. Aguanta mucho el calor y además es monísimo.Me da para dos tazas de café.Muy recomendable.\n')
('Mehdi', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung.Ob robust und auslaufsicher muss noch getestet werden\n')
('Steven', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher lässt sich gut in der Geschirrspülmaschine reinigen. Er könnte länger  den Café warm halten. Toll ist, dass er wirklich auslaufsicher ist. Würde ich wieder kaufen.\n')
('Karl Seemann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Flasche, tolle größe für genau einen großen Kaffee. Leider beginnt die Flasche nun zu rosten nach circa 8 Monaten. Das ist sehr schade, aber der rest ist top.\n')
('Alexander Hannappel', '5.0 out of 5 stars', '\nSo hatte ich mir das vorgestellt - schön kompakt, auslaufsicher und hält warm. Wenn ich kochend heißen Tee einfülle, muss ich den Becher sogar eine Weile offen lassen, weil es sonst so lang dauert, bis ich ihn trinken kann. Die Trinkstelle ist für mich auch sinnvoll und praktisch, da harpert es bei anderen Modellen. Durch den doppelten Deckel bleibt diese auch sauber. Bin bislang sehr zufrieden :)\n')
('dhd', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr schön. Hält was sie verspricht. Vom Gewicht her schön leicht. Und sehr leicht zu reinigen.\n')
('e. angenendt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Spülmaschinenfest..hält sehr lange warm\n')
('Isabella ', '3.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Flasche! Sie hat all meine Erwartungen übertroffen\n')
('Eva', '5.0 out of 5 stars', '\nder beste thermobecher überhaupt, saubere trinkfläche, da immer geschützt und superhandlich , aber auch elegant!\n')
('Cliente Amazon', '1.0 out of 5 stars', '\nLo compre para traerme el café de casa al trabajo. Aguanta caliente un montón de tiempo. Es cómodo limpio y muy práctico. Lo que buscaba.\n')
('Carina Bauer', '4.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt, sehr schönes Design, und das Wichtigste es hält ewig warm!!!!!!!! (10 Stunden mindestens!)\n')
('E.Y.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält fast „zu lange“ heiß, sodass wir ihn auf dem Spielplatz erstmal offen stehen gelassen haben um Trinkwärme zu bekommen. Dafür hat  er diese Trinkwärme ewig beibehalten!Die Farbe auf der Flasche ist keine billige, die schnell verkratzt oder Flecken aufweist. Bin schwer begeistert!\n')
('Alfinn Mapp', '5.0 out of 5 stars', '\nRichtige Grösse, leicht, aber vo allem dicht.\n')
('Mareike Siebert', '3,0 von 5 Sternen', '\nKeeps the head for some others, looks very nice\n')
('LadySkyline', '5.0 out of 5 stars', '\nCumple su función\n')
('Marie Kaniß', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Thermosflasche!Ich habe sie seit einigen Wochen im Einsatz, sie läuft auch im Liegen nicht aus und hält schön lange warm!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Thermoskanne. Sie hält meinen Kaffe für den Tag heiß. Auslaufsicher und leicht zu spülen (spülen sie aber nur per Hand).\n')
('Lou', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Qualität, sieht schön aus und lässt sich gut daraus trinken.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Thermosbecher. liegt gut in der Hand tolle große auch für hoffe to go wenn dieser nicht auslaufen soll. finde den Trinkverschluss toll mit einer kleinen und großen Öffnung!\n')
('Monika Mayer', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser kleine Thermobecher ist einfach fantastisch!! Läuft nicht aus und hält den Kaffee ewig warm. Hab mein Kaffee mal vor lauter Arbeit vergessen, selbst nach 4 Stunden war er noch heiß! 😊\n')
('Electrophorus', '5.0 out of 5 stars', '\nWarum wird es so rausgeschickt? Das muss doch jemandem auffallen! Ich verstehe ja das die thermoskanne gut sein soll aber sowas ist ein no go... geht zurück wird ersatz gefordert und dannach wird die Rezension umgeschrieben.\n')
('Ahmed Youssef', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr űberrascht.... Der Thermobecher hält bis zu 6 Stunden warm.... Hab mir ein paar mal die Zunge verbrannt weil ich nicht dran gedacht habe das der Kaffee doch sooo lange heiß bleibt....  Der Becher ist echt sein Geld wert.....\n')
('L. Steudel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flasche ist hochwertig und hält gut die Wärme im Inneren. Täglich im Einsatz. Zudem noch etwas hübscher als auf den Fotos (subjektiv).\n')
('Simona', '5.0 out of 5 stars', '\nIdeal für meine Schichtarbeit! Passt sogar in unser Kaffeeautomat, 5 Sterne!\n')
('Dhana', '3.0 out of 5 stars', '\nOptik gefällt mir extrem gut, bisher auch absolut auslaufsicher. Dazu tut der Isolierbecher, was er tun soll, warmhalten ... was will man mehr ;-)\n')
('Hüseyin B.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schreibe sehr selten Rezessionen, aber hier muss ich sagen: die Flasche ist toll!Lässt sich leicht reinigen ohne dass das Wasser irgendwo im Deckel verschwindet und mit der Zeit übel riecht.Die Flasche hält wirklich dicht und auch extrem warm, so dass ich mir beim ersten Gebrauch die Zunge verbrüht habe.\n')
('Daniela Ehme', '3.0 out of 5 stars', '\nIch *liebe* diese Becher! Ich habe sie in blau und lavender-grey bestellt, das lavender ist für meinen Geschmack etwas zu rosa geraten für lavender-grey, aber das ist nachrangig. Die Becher sind außerordentlich robust, durch den speziellen Deckel hygienisch und sehen einfach toll aus. Da ich zu faul zum Abwaschen bin, werfe ich sie einfach in die Spülmaschine, was sie bis jetzt (ca 3 Monate im Dauergebrauch) auch gut hingenommen haben. Werde ich definitiv an den einen oder anderen Kaffeetrinker zu Weihnachten verschenken.\n')
('SLT', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher hat eine schöne Größe. Für mich perfekt und die Haptik gefällt mir auch. Fühlt sich auch nicht rauh an, wie in anderer Rezension beschrieben. Der Deckel ist gut zu reinigen.Ich hatte vorher einen Emsa, der eppican gefällt mir besser.\n')
('Sandt Umma', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Flaschen sahen schön aus, aber waren aus Plastik. Ich glaube nicht, dass der Deckel lange hält. Daher gingen sie wieder zurück.\n')
('Daniel M.F.', '1.0 out of 5 stars', '\nI didn’t like this product at all . Less than 2 hours and my coffee is very cold . I don’t recommend it at all\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', "\nBella tazza! Peccato che non funzioniDopo un'ora l'acqua è già fredda.Delusione enorme\n")
('K.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser schöne Becher hält meinen Kaffee bis zum Mittag heiß ( nach 5 Std.) und im 2. Becher kann ich ihn trinkwarm(bei mir muss der Kaffee nicht unbedingt ganz heiß sein) auch am Nachmittag ( nach7-8 Std.) noch gut trinken. Sehr gut gefällt mir das ich ihn auseinander nehmen kann und dadurch ordentlich reinigen kann.\n')
('Mara234', '1.0 out of 5 stars', '\nHabe es wieder zurück geschickt. Lief leider aus und es war auch zu heiss dass ich mich verbrannt habe. Leider nur 1 Stern für das auslaufen.\n')
('Dagmar W', '1.0 out of 5 stars', '\nJa, der Becher ist verdammt heiß, auch nach Stunden - da besteht schon Verbrennungsgefahr.Aber: er hat auch folgende nervige Probleme, die mich arg stören (wir haben 2 Becher, meine Frau und ich einen, also kein Zufall)- Das Dichtungskonzept nervt: der obere dicht verschließende Deckel sitzt viel fester als der Trinkdeckel, so dass man die Flasche nur mit 2 Händen öffnen kann (beim Fahren und so was häufig störend).- Die Dichtung des unteren Deckels ist zu schwach und sitzt innen, so dass, wie oft bemängelt, Flüssigkeit im unteren Deckelrand aus dem Becher läuft/tropft. Ich hab mittlerweile Kaffee, Tee und Wasser überall: Auf Hemd oder Hose getropft, Stehränder auf dem Tisch. Das ist so dämlich gemacht und so sinnfrei. Die Dichtung im Innenrand ist unsinnig und der gesamte Deckelrand muss mit einem Tuchende innen elendig trocken gewischt werden, da man ja anders nicht in den Spalt kommt.- Die Reinigung per Hand nervt. Das Teil stinkt nach Kaffee doch recht deutlich unhygienisch und diese Gummilamellen etc. werden per Hand auch nur schwer sauber. Nicht spülmaschinengeeignet ist tatsächlich nerviger als gedacht, weil eben die Deckel so umständlich sind.Ansonsten hält das Teil aber über Stunden kochend (!) heiß, und zugedreht passiert auch im Rucksack in der Achterbahn nix :)\n')
('Angelina', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher tut was er verspricht.Die Farbe sieht super aus, ich habe rosa bestellt.Spülmaschinengeeignet ist er auch.\n')
('Jennifer Krause', '5.0 out of 5 stars', '\nAuslaufsicher ist es und hält mega lange heiß. Geschmacklich  halt typisch für Thermobehälter anders als im Glas.\n')
('pfurzi', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Getränk bleibt sehr lang richtig heiß.\n')
('Valerie NÃ¼tzel-Freudenthal', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir den Thermobecher für Unterwegs/Arbeit und co. gekauft - 350ml Fassungsvermögen.- er hält sehr lange Getränke warm - und kühle Getränke kalt- ist auslaufsicher (selbst wenn er in der Tasche liegt)- es lässt sich durch die zwei Öffnungen sehr gut trinken- leichte Reinigung- Schraubverschluss an Flasche und Deckel sind sehr gut verarbeitet- von außen gut Isoliert er wird nicht heiß und man kann ihn problemlos benutzen/anfassenIch würde mir den Becher/Flasche jederzeit wieder holen auch in größerem Format.\n')
('Anita-He', '5.0 out of 5 stars', '\nEine tolle Flasche, und passt super in die Wickeltasche.\n')
('Rolle', '4.0 out of 5 stars', '\nAn sich ein schöner thermosbecher. Design gefällt mir sehr und sieht wertig aus.Die Wärmeleistung lässt aber leider dennoch zu wünschen übrig. Vorher kochendes Wasser ausgespült und trotzdem war der Kaffee 6 Stunden später nur noch lauwarm. Nur 3 Sterne leider, weil die Warmhaltefunktion ja irgendwie das wichtigste am ganzen Ding ist.\n')
('Heidi Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch wie auch Praktisch einfach super - klare Kaufempfehlung\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nHatte mich extra für diesen Becher entschieden, da ich 100% sicher sein wollte, dass er dicht ist, weil ich den Kaffee teilweise mit Elektronik zusammen in der Tasche habe.Der Gedankengang war: "lieber keine Experimente, ein einfacher Drehverschluss sollte eigentlich dicht zu bekommen sein."Naja, war er halt nicht. Das Produkt ist unbeschädigt, ich habe auch die Silikonringe nochmals geprüft. Leider Fehlanzeige.\n')
('Ruth Calderon ', '5.0 out of 5 stars', '\nGood seal, keeps drinks nice and warm for a fair price.\n')
('Katharina Barg', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider nicht auslaufsicher. Zudem ist die Qualität nur befriedigend.\n')
('Nicole Wohlwill', '5.0 out of 5 stars', '\nTiene un tamaño perfecto para llevar en el bolso, yo lo uso para el café y lo mantiene caliente toda la mañana.Fácil de limpiar.Además el diseño es muy bonito.\n')
('Diana', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Teil, hält lange genug warm. Ob es ganz dicht ist, weiss ich jetzt nicht, da ich es nur auf der Arbeit am Platz nutze. Gestern wie immer Milch wam gemacht, mit Kaffe in den Becher gefüllt, Deckel ab und nach 1std hab ich mir so sehr den Mund verbrannt, dass ich heute die warme Milch durch normal ersetzt habe. Nach 1 Std offenem Deckel, immer noch heißen Kaffee. Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Martina ', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Größe mit 500 ml hat man morgens auf der Fahrt zur Arbeit immer einen leckeren, heißen Kaffee. Die Flasche passt im Auto in den Getränkehalter und kann geschlossen auch in der Handtasche transportiert werden. Absolut auslaufsicher. Coffee to go unweltfreundlich, heiß und nicht nach 3 Schlucken alle. Die Reinigung ist ebenfalls einfach. Eine wirklich gute Investition!\n')
('Marta', '5,0 von 5 Sternen', '\nBuena relación calidad precio. Podría aguantar más el calor.\n')
('Mountaingoat', '5.0 out of 5 stars', '\nhabe den Becher aber zurück geschickt. Da er mir vom Material nicht gefallen hat.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist ansich wirklich sehr gut, bis mir beim öffnen des Deckels das obere Teil vom Verschluss abgebrochen ist. Leider dadurch nun nicht mehr zu gebrauchen. Und das nach 9 Monaten. Schade, denn ansonsten wirklich gutes Produkt. Vielleicht ein Hersteller Fehler, doch wenn nicht, ist es keine gute Verarbeitung.Ergänzung am 11.09.2021Leider heute der 2. Becher der kaputt ist, natürlich kurz nach Ablauf der Rückgabe. Der Becher ist komplett undicht geworden und läuft aus. Keine Reklamation möglich obwohl er nicht alt ist.4 gekauft und 2 davon Schrott....50/50 Chance ein gutes Produkt zu erwischen.\n')
('Karli Kugelfisch', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Trinkbecher, gut zu reinigen (kein super enger Mechanismus wie bei den meisten Thermosbechern) und sehr edles Design.\n')
('Ellispirelli', '5.0 out of 5 stars', '')
('HeiSchi', '5.0 out of 5 stars', '')
('Runiruto', '5,0 von 5 Sternen', '\nHab sie zum warmhalten von Tee für dass Büro gekauft. Hält ewig undenkbar drei Tage heiss. Hab mir schon öfter fast den Mund verbrannt, aber wenngleich man essen weiß ist man vorsichtig. Somit hält die Flasche voll und ganz was sie soll.Diese Größe ist für die Tasche super und hält dicht.\n')
('Jose Manuel Carballo García', '4,0 von 5 Sternen', '\nMe encanta, es del tamano perfecto para mi cafe y te. Con otros termos he tenido el problema de que se quedan muchos residuos por donde sale el liquido y con el tiempo se hacen duros. El mecanismo de este termo es mucho mas simple,y por ello se lava mas facil, no hay residuos, y todo queda limpio.\n')
('Ann-Christine', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe den Becher meiner Schwester zum Geburtstag geschenkt, da sie sich einen dichten Becher für Kaffee für den Arbeitsweg gewünscht hat - selbst liegend in der Tasche bleibt alles trocken!! Super :-)\n')
('Christian Kornagel', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kannen waren jetzt ein paar mal im Gebrauch. Wir sind Top Zufrieden. Wir haben sie 2 mal bestellt. Gerade auf langen Autofahrten und längere Ausflüge mit unseren Kindern. Der  Kaffee bleibt sehr heiß! Es läuft nichts aus. Qualität scheint sehr gut zu sein. Reinigung ist auch sehe leicht💪\n')
('Criscompraonline', '5.0 out of 5 stars', '\nProducto muy buenos, yo me compré el de mayor tamaño y va genial , creo que el pequeño es sufiente también. Guarda muy bien el calor y no se derrama nada. Lo recomiendo\n')
('Sonja Kaethler', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen die Thermobecher für unsere Kinder, da wir im Winter gerne warmen Tee mit in den Wald nehmen. Der Tee ist auch nach langen Wanderungen noch heiß. Aus den Bechern kann man angenehm trinken und sie sind kinderleicht zu reinigen.\n')
('Kseniia Asmetkina', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr schöner Thermobecher der sehr lange warm hält. Bin begeistert\n')
