('Marie B.', '3.0 out of 5 stars', '\nleider hat dieser Becher sehr stark nach Chemie gerochen.Richtig abstoßend.Aus sowas ,möchte ich nicht trinken.Vom Material her sehr robust und schön gemacht.Aber der Geruch war zu extrem,deshalb ging er leider retoure!\n')
('Scrappi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Kaffee Becher kommen in 2 Verschiedenen  Größen 1x 380ml und 1x 510ml.Sie sind sehr gut Verarbeitet und halten beide zu 100% Dicht auslaufen tut da nichts.Je nachdem wie lange ich fahre nehme ich mal den kleinen und mal den großen Becher.Beide halten ausreichend lange warm/heiß.Der Preis ist für diese Qualität angemessen.\n')
('Nati', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Coffee to go Becher ist absolut auslaufsicher. Im Rucksack, der Tasche oder im Auto, der Becher hält dicht. Die Öffnung zum Trinken läßt sich mit einer Hand bedienen und der trinkfluss ist angenehm. Einziges Manko. Die  versprochenen 4 Std warmhalten  wurden nicht erfüllt. Bei mir hielt der Becher 3 Stunden warm. Reicht auch. In der Summe bin ich sehr zufrieden.\n')
('Stefan', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Gr8ware Thermobecher aus Edelstahl kommen im Doppelpack und fassen einmal 380ml und einmal 510ml Inhalt. Der mit dem größeren Durst (oder Platzbedarf, bspw. bei Latte, ... :) bekommt den größeren Becher, der andere den kleineren.Der Deckel wird jeweils auf den Becher aufgeschraubt und ist solide. Die Dichtung ist allerdings etwas schwergängig. Man muss den Deckel schon recht kräftig draufdrehen, damit alles dicht ist.Die Trinköffnung ist stabil, einhändig zu öffnen und zu schließen, hält aber sehr gut.Der Deckel ist lt. Herstellerangaben BPA frei, der innere Teil des Bechers ist aus Edelstahl. Ob der restliche äußere Kunststoff auch BPA frei ist, kann ich nicht sagen.Um den Becher herum ist nochmal eine zusätzliche Silikonhülle angebracht, die verhindert, dass man sich die Finger verbrennt.Das Getränk (in meinem Fall Kaffee) wird sehr lange warm gehalten. Auch kalte Getränke hält der doppelwandige Edelstahlbecher lange kühl.Der Trinkbecher ist auslaufsicher, ich habe geschüttelt, seitlich hingelegt, ... Es ist alles dort geblieben, wo es sein soll (vorausgesetzt, man hat den Deckel ordentlich draufgeschraubt). Klar, wenn man es schafft, dass sich die Trinköffnung öffnet, läuft es aus aber das liegt in der Natur der Sache.[Pro]✔️ Auslaufsicher✔️ Trinköffnung einhändig bedienbar✔️ Gute Wärmehaltung✔️ Günstig[Contra]❌ Dichtung etwas schwergängig (gibt sich aber evtl. auch nach einiger Zeit, ggfs. ergänze ich die Rezension)[Preis]Der Preis von derzeit 20,99 Euro ist für zwei dieser Kaffeebecher sicher nicht zu teuer.[Fazit]Ein Produkt, das ich gerne empfehle.Ich hoffe, die Bewertung war nützlich und ich konnte dem ein oder anderen eine kleine Entscheidungshilfe damit geben.\n')
('Lukas ', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist zwar gut aber wenn man ihn umdreht rinnt er aus. Also für den Rucksack nicht geeignet.\n')
('Lesefreund', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beiden unterschiedlich großen Kaffeebecher sind von sehr guter Qualität. Der doppelwandige Edelstahlbehälter ist mit kräftigem Kunststoff überzogen und die Becher machen einen sehr robusten Eindruck. Durch die geriffelte Außenfläche liegen sie rutschfest und sicher in der Hand. Sie halten die Getränke lange warm und schließen dicht. Ich empfehle die Becher gerne weiter, uns haben sie überzeugt!\n')
('Domenico Scarafilo', '5.0 out of 5 stars', '\nBecher hält gut warm.\n')
('Mona', '5.0 out of 5 stars', '\nKaffeebecher Thermo habe ich als B-Ware gekauft, wenn ich einige Euros sparen kann bin ich immer gerne bereit dazu. Der Becher wurde schnell geliefert und zwischenzeitlich täglich in Gebrauch. Also der Becher ist von aussen kalt wenn heißer Kaffee im Becher ist, also keine Sorge man kann ihn sehr gut anfassen. Die Wärme hält der Becher sehr gut, nach ca. 2 Std. ist der Kaffee noch lauwarm. Auslaufsicher ist er wirklich, habe den vollen Becher mit heißem Kaffee 1 Std. lang auf dem Kopf stehen lassen und es ist nicht ein einziger Tropfen raus gekommen, somit sehr guter Kauf, klare Kaufempfehlung von mir\n')
('simone faccini', '5.0 out of 5 stars', "\nOttima si per tenuta e per rapporto qualità prezzo, buon grip pratica da utilizzare mentre si cammina o si è fermi in coda, l'apertura rapida e la tenuta permettono di sorseggiare la bevanda a piccoli sorsi e di non raffrenddarla\n")
('ItsMaria', '4.0 out of 5 stars', '\nWir sind zufrieden mit den beiden Thermobechern.Sie sehen schön aus halten lange genug warm und sind soweit wir das beurteilen können auch auslaufsicher.Kurz in die Spülmaschine und fertig.Mein Freund meinte es schmeckt nach dem Becher wenn man Kaffee daraus trinkt nachdem er in der Spülmaschine war.Bei uns kommt er einmal die Woche in die Spülmaschine jetzt und unter der Woche wird er nur ausgespült. Die Becher sind jeden Tag im Einsatz.\n')
('clo', '3.0 out of 5 stars', '\nNe garde pas le chaud\n')
('Anne M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIn jungen Jahren hätte ich nicht gedacht, mehrere Anläufe für einen gescheiten Thermobecher zu brauchen.Mein erster Becher war Schrott. Kaum aus dem Haus raus, schmeckte der Kaffee nur noch nach lauwarmer Plörre.Mein zweiter Becher war ein Geschoss. Eine 11 von 10. Aber wie das nunmal so ist, vordergründig perfektes hat immer einen Haken - selbst Stunden nach dem Einschenken konnte man sich völlig arglos das Zünglein nebst anliegenden Regionen verbrutzeln. Für Polarforscher sicher eine feine Angelegenheit, aber in Norddeutschland so nützlich wie Abfahrtsskier.Hier nun die optimale Zwischenlösung. Das Ding hält ordentlich warm, ohne aber nach einer gewissen Dauer den Gaumen irreversibel zu beschädigen.Daumen hoch aber auch für den Schraubdeckel und die Trinkklappe. Der Deckel ist 1a dicht, da kommt kein Tröpfchen durchgesickert.Die Trinkklappe ist ebenfalls ziemlich stabil. Pluspunkte gibt es hier aber vor allem für die einfache Reinigung. Bei vielen vergleichbaren Bechern mit Drucköffnung sammelt sich im Laufe der Zeit heimlich still und leise manch unappetitlicher Rückstand an.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDachte das es dicht wäre,bin leider etwas enttäuscht.\n')
('Max B', '5.0 out of 5 stars', '\nHält sehr lange warm und auch kalt!\n')
('Lin', '4.0 out of 5 stars', '\nWas mich an dem Becher stört ist, dass es schneller auskühlt als gedacht aber dennoch ganz ok. Die Öffnung ist etwas schlecht gemacht also es ist nicht Auslaufsicher! Man drückt quasi was runter zum schließen aber es klickt nicht oder sonstiges\n')
('Anja Lublow', '5.0 out of 5 stars', '\nHält die Wärme super und läuft nicht aus\n')
('Joe GE', '5.0 out of 5 stars', '\nBestellt habe ich das Set, mit zwei Bechern in der Farbe schwarz.Die Becher haben einen gummierten Außenring, geriffelt und gut griffig.Eine Bodenplatte aus Gummi besitzen sie ebenfalls, für guten Stand und rutschfestigkeit.Der Deckel besitzt einen Klappmechanismus, wo die Trinköffnung freigelegt wird.Die Öffnung ist oval und ca. 1cm x 6mm groß.Der Deckel steht ca. 1,6 cm über den Becherrand heraus.Der kleine Becher ist mit Deckel 14,5 cm hoch.Im oberen Durchmesser hat der eine Größe von 9 cm.Der Bodenbereich hat einen Durchmesser von 7 cmDer große Becher hat mit Deckel eine Höhe von 17,4 cm.Die Öffnung des Bechers beträgt  90mm. Dadurch ist sie sehr gut mit einer Flaschenbürste zu reinigen und zugänglich.Der Schraubverschlussdeckel mit der weißen Dichtung, lässt sich leichtgängig auf den Becher auf und zudrehehen.Er ist schön dicht und es läuft nichts aus, auch beim liegenden Transport. 👍Der kleine Trinkbecher hat ein Leergewicht von  253 Gramm .Im gefüllten Zustand , hat der Becher ein Gewicht von  596 Gramm .Der große Becher hat ein Leergewicht von282 Gramm.Der Becher begleitet mich jetzt jeden Tag auf der Arbeit.Da ich viel mit dem Auto beruflich unterwegs bin, steht er super fest in der dafür vorgesehen Öffnung, in der Mittelkonsole.Er hält lange warm, aber dazu kommt er gar nicht bei meinem Kaffeekonsum. 😉Was auch sehr umweltfreundlich ist, dass er bei den meisten Kaffeeautomaten unter die Einfülldüse passt.Dann braucht man wenigstens nicht zusätzlich einen Becher aus Plastik oder Pappe. Da schmeckt er eh nicht so gut raus wie aus dem Edelstahlbecher.Das Preis-Leistungsverhältnis für die zwei Becher ist top. 👍Da ich ein begnadeter Kaffeetrinker bin,Volle fünf Sterne 🤗\n')
('Vlad', '5.0 out of 5 stars', '\nAlkes Top. Qualität ist Super. Gerne wieder.\n')
('Sabina', '5.0 out of 5 stars', '\nBuena calidad\n')
('mhorrighan', '5.0 out of 5 stars', '\nDen größeren der beiden Becher habe ich schon seit etwa einem Jahr und finde, das es einer der besten Thermobecher ist, die ich je hatte, was vor allem daran liegt, dass er durch das metallene Edelstahlinnere spülmaschinenfest ist. Jedenfalls hat er bei mir schon ein paar Spülgänge ohne Probleme überstanden und mein alter Becher der gleichen Machart geht seit einem Jahr durch die Maschine  und auf der Verpackung stand nichts gegenteiliges.Beide Becher haben sowohl einen gummierten Außenring, als auch einen gummierten Bode, was dafür sorgt, dass sie sowohl stand- als auch griffest sind.Des weiteren verfügt der abschraubbare Deckel über einen Klappmechanismus, den man mit einer Hand bedienen kann, man kann also unterwegs, z.B. im Auto die Klappe mit dem Daumen hochdrücken, trinken ohne zu befürchte, sich Kaffee oder Tee über den Körper zu gießen, falls am z.B. eine Bodenunebenheit erwischt und den Deckel wieder genauso verschließen. Gleichzeitig sorgt der Verschluss dafür, dass das Getränk heiß bleibt und nicht zu schnell abkühlt.Das Edelstahlinnere hat keine geschmackliche Auswirkung auf das eingefüllte Getränk.In schwarz sehr unauffällig aber dabei schick. Preislich für ein Doppelpack klasse, habe den gleichen Becher schon allein für den Preis gesehen.Bin sehr zufrieden.\n')
('Vee', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good size compared to my old one. Comfortable to hold. Keeps it hold for a while. I wouldn’t say it’s 100% leak proof but pretty good.\n')
('Lara ', '2.0 out of 5 stars', '\nIch durfte das Produkt im Rahmen von Amazon Vine kostenlos testen und teile hier nun meine Eindrücke:Pro:+ Doppelpack+ Gummiring für besseren GripContra:- lief aus als er umgekippt ist- unnötige Plastikverpackung- Packung kam beschädigt an- lassen sich recht schwer öffnenDas Produkt wurde zwar pünktlich aber leicht beschädigt geliefert. In dem Plastikkarton stehen beide Becher jeweils noch einmal unnötigerweise in eine Plastiktüte eingepackt. Diese hätte man ruhig weglassen können. Einen unangenehmen Geruch habe ich beim öffnen der Becher nicht wahrgenommen, allerdings ließen sich die Becher relativ schwer öffnen und der äußere Gummiring ist schnell verrutscht.Als ich den kleinen Becher das erste mal benutze (für heiße Schokolade) kippte er mir ausversehen um und ist direkt ausgelaufen. Schöne Sauerei! Also definitiv nicht auslaufsicher... Warm gehalten hatte er davor ganz gut und einen veränderten Geschmack des Getränks habe ich auch nicht wahrgenommen.Fazit: Alleine schon weil der Becher nicht auslaufsicher ist, würde ich ihn nicht noch einmal kaufen. Das schwere Öffnen und der verrutschende Gummiring nerven zusätzlich.\n')
('Tim', '5.0 out of 5 stars', '\nDie 510+380 ML Thermo-Kaffeebecher mit auslaufsicherem Deckel sind schick und robust gefertigt.Bis jetzt halten sie gut dicht.Sehr praktisch ist der hochklappbar decken für den Trinkauslass so sind die Bescher wie die echten To-Go Kaffeebecher.Sie halten mein Kaffee bis zur Arbeit warm.Der Versand war pünktlich und unbeschädigt.\n')
('M1thr4nd1r', '5.0 out of 5 stars', '\nDie beiden Edelstahl Isolierbecher halten Getränke lange heiß oder kalt (mehrere Stunden, was völlig ausreichend ist) und sind absolut dicht. Selbst wenn ein voller Becher in der Tasche umkippen sollte, läuft nichts aus sofern man den Deckel richtig verschraubt hat.Die Becher passen in alle üblichen Getränkehalter und durch die gummierte Oberfläche hat man den Becher auch mit verschwitzten Händen oder Handschuhen gut im Griff.\n')
('Steffi', '4.0 out of 5 stars', '\nSchlichtes Design, handlich und läuft nicht aus. Durch den Gummiring liegt der Becher gut in der Hand. Der Deckel lässt sich allerdings nicht ganz so leicht öffnen. Könnte während der Autofahrt z. B. etwas tricky werden. Daher 1 Stern Abzug. Kein Chemiegeruch.\n')
('Tcheka Odol', '2.0 out of 5 stars', '\nEin am Rand verrosteter Becher🙄\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWar erst etwas skeptisch aber die Becher sind auslaufsicher und halten wirklich lange warm. Absolut zu empfehlen\n')
('Peter Hein', '2.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus ! Hat eine Gummierung am Boden und in der Mitte des Bechers .Hält auch lange warm , ABER im geschlossenen Zustand alles andere als auslaufsicher (Mundöffnung)Da tropft es !!Also eher nicht noch mal.\n')
('Bongo', '4.0 out of 5 stars', "\nHo comprato il set di 2 tazze, cercavo la versione piccola che mi serviva in casa da incastrare sotto la macchinetta del caffè americano, ma visto il prezzo ho reputato più conveniente prendere il set e usare la grande in ufficio.Esteticamente sono molto belle, il colore dice BLU ma in realtà sembra più un verde petrolio, comunque molto bello a mio avviso.Il coperchio, in plastica, è robusto e si avvita bene alle tazze. Grazie alla guarnizione interna effettivamente le tazze diventano stagne, ma bisogna avere l'accortezza di avvitare bene il tappo e chiudere il beccuccio (deve fare il classico TLAC). Il beccuccio per bere è comodo, eroga la giusta quantità di liquido e può essere aperto e chiuso con una mano.Il contenuto (provato solo con bevande calde) rimane caldo per molto tempo...dopo 2 ore e mezza il tè risulta ancora caldino, ma è pur sempre una tazza e non un termos e dopo 3 ore diventa tiepido. Sono comunque dell'idea che sia un ottimo risultato per una tazza...visto che se dopo 3 ore che sorseggio tè o caffè non l'ho ancora finito vuol dire che non mi va più.Esternamente rimane fredda, ma ha comunque un grip in silicone al centro che oltre a renderlo ancora più isolante consente un'ottima presa. Inoltre la base è dotata di una base anch'essa in silicone che gli evita di scivolare e gli consente un buon appoggio sul tavolo.Come peso non è leggerissima, ma credo che comunque sia sinonimo di robustezza.Nel complesso lo reputo un ottimo prodotto, speriamo che il tempo non mi faccia ricredere.\n")
('Rolf Hillebrand', '1.0 out of 5 stars', '\nNach Befüllung und Zuschrauben fliegt der Deckel explosionsartig vom Becher. Gewinde von Deckel passt nicht zum Becher, man kann es nicht vernünftig zu drehen. Finger weg!\n')
('andreas melling', '1.0 out of 5 stars', '\nSo ein Schrott Deckel lässt sich nicht öffnenNie wieder\n')
('Van Dusen', '4.0 out of 5 stars', '\nErster Eindruck:Die Becher kommen geschützt in einer einfachen Pappschachtel an.Der erste Eindruck war positiv. Ich habe mich für die schwarze Variante entschieden.Es passen 510 und 380 ml hinein.Materialien:Der Korpus besteht aus Edelstahl und Kunststoff.Zusätzlich ist außen Gummi, sodass es nicht heiß wird an den Händen.Zudem ist der Boden aus Gummi, sodass es nicht rutscht.Der Deckel ist komplett aus Plastik und ist schraubbar.Verwendung:Heißer Kaffee bleibt gut heiß, Er kühlt aber dann recht schnell ab.Der Becher lässt sich gut greifen und steht sicher.Der kleine passt auch in meine Getränkehalter im Auto, was mir sehr wichtig ist.Den Deckel kann ich zum Trinken mit einer Hand öffnen und auch wieder schließen, was sehr vorteilhaft im Auto ist.Nachdem der Deckel fest aufgeschraubt wurde und der Verschlussclip festgedrückt ist, kann man den Becher auch auf den Kopf stellen und er bleibt dicht, auch für längere Zeit.Zum reinigen stelle ich alles in den Geschirrspüler, was zwar in der Anleitung nicht vorgesehen wird, ist aber bisher auch kein Problem gewesen.Die Verarbeitung ist nicht 100% sauber (Siehe Foto) aber nichts schlimmes.Bewertung:Für mich ist das ein gelungenes Produkt, dass ich nun häufiger, insbesondere unterwegs, benutzen werde. Ich bin zufrieden, weil mir auch die Farbe und das Design sehr gut gefällt und es keine Einschränkungen im Nutzen gibt.\n')
('Sky...Dancer', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher gefällt mir wirklich sehr gut und begleitet mich nun jeden Tag auf dem Weg zur Arbeit.Er hält den Kaffee vollkommen ausreichend warm.Ich würde sagen, dass man ihn locker 2h nach Einfüllen noch gut trinken kann.Er lässt sich gut und sicher halten, da er aber sehr breit ist, könnte es bei kleineren Händen schon etwas schwierig werden.Durch die Breite passt er auch gerade so in den Kaffeehalter im Auto.Verarbeitung ist ebenfalls ohne irgendwelche Mängel.Auch die verschiedenen Farben sind sehr ansprechend.Von daher kann ich den Becher empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\n... Leider lässt sich der Deckel sehr schlecht lösen und ist nur mit einem riesigen Kraftaufwand möglich! Ist jedoch absolut Auslaufsicher und der Kaffee bleibt lange warm darin!\n')
('Ute Ahrholz', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider verspricht der Thermobecher nicht das was in der Anzeige angepriesen wurde. Bei meinem Becher muss man aufpassen das der Deckel nicht aufgeht. Somit ist er für mich nicht auslaufsicher. Und der Becher hält nicht sehr lange warm. Aber er sieht gut aus.\n')
('Bettina Kececi', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Kaffeebecher kommen im 2er Set. Ein Becher für 380 ml und der andere für 510 ml. Optisch gefallen sie mir richit gut. Mittig am Becher ist ein Gummiring, wodurch man den Becher rutschfest in der Hand halten kann. Vor allem merkt man an dieser Stelle keine Hitze und kann ihn dadurch bequem tragen.Der Deckel ist auslaufsicher. Aber man muss den Schraubdeckel richtig fest drehen. Wenn man ihn nicht ganz fest gedreht hat, läuft das Getränk tröpfchenweise aus. Darauf sollte man unbedingt achten, wenn man die Thermobecher benutzt. Die Becher sind aus Edelstahl und daher gut zu reinigen.\n')
('🐺 Venjox 🐺', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Set Thermo Kaffeebecher kam bei mir schnell und gut verpackt an.Die Thermo-Kaffeebecher sind jeweils noch in einer Plastiktüte verpackt, um Transportschäden weiter zu verhindern.Die Herstellung und Qualität sind sehr gut.Das Zweier-Set Thermobecher hat mir sofort optisch gut gefallen.Die Deckel sitzen ordentlich fest und macht einen Auslaufsicheren Eindruck auf mich, welcher sich später noch einmal im Test bestätigte.Die Becher stehen sehr sicher auf dem gummierten Boden.Um den Becher herum ist nochmal eine zusätzliche Silikonhülle angebracht, die verhindert, dass man sich die Finger verbrenntDie Reinigung der Thermo-Kaffeebecher ist kinderleicht.Ich benutze die Thermo-Kaffeebecher täglich auf meiner Arbeitsstelle und kann sagen, dass sie mir meinen Alltag deutlich erleichtern.Besonders gut gefällt mir die Trinköffnung, aus der man wunderbar klecker frei trinken oder auch ausgießen kann.Ich finde das Set Thermo-Kaffeebecher sehr gut und bin positiv überrascht.Den Preis für die 2 Thermo-Kaffeebecher finde ich vollkommen in Ordnung.Dementsprechend meinerseits eine klare Kaufempfehlung.\n')
('Molo', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Thermobecher wurden unbeschädigt geliefert.Egal, ob Sie Ihr Getränk im Sommer kalt oder im Winter warm halten möchten.Der Schraubdeckel mit versiegelter Kieselgelschlaufe, wodurch eine bessere auslaufsichere Wirkung erzielt wird. Im versiegelten Zustand leckt es auch bei starkem Schütteln nicht. Man muss beim Trinken nur das Trinkloch öffnen. Der Edelstahl in Lebensmittelqualität, der rostfrei ist  und das Getränk ohne besonderen Geruch hältst robust  und langlebig. Die Außenhülle des Bechers besteht aus Kunststoff, ist matt und schweißbeständig. Außerhalb des Bechers ist eine Silikonhülle angebracht , die ihn angenehm in der Hand hält. Und der Gummiboden verhindert, dass der Becher rutscht und umkippt. Es ist sehr praktisch und kann im Büro, unterwegs, auf Reisen oder beim Autofahren verwendet werden. Nur im Sommer das Aufbewahren von kohlensäurehaltigen Getränken wird er nicht geeignet sein, da meiner Ansicht nach die Trinklochverriegelung dem Druck der Kohlensäure nicht standhält. Das Preis/ Leistungsverhältnis für zwei Becher ist in Ordnung.\n')
('bücherratte', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Isolierter Kaffeebecher mit Deckel, Edelstahl-Vakuum-doppelwandiger sind gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Die Kaffeebecher machen einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Geliefert wurden 2 Becher in unterschiedlicher Größe. Die Becher sehen sehr stylisch aus, unten haben sie eine Gummierung und somit einen guten Stand. Sie lassen sich leicht reinigen und sind bei mir bis jetzt zu 100% dicht.Die Becher halten die Flüssigkeit lange warm bzw. kalt.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.\n')
('Nighty', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher dienen dem Transport und der Aufbewahrung von Getränken egal ob heiß oder kalt. Ich nutze diesen Becher als Kaffeebecher. Bislang im Auto auf dem Weg ins Büro oder im Büro selber. Kann mir auch vorstellen im Zug, diesen Becher einzusetzen. Leider nehmen noch nicht alle Cafés, die Mehrwegbecher zum befüllen an. Hier muss dringend ein Umdenken stattfinden.Der Becher erfüllt für mich alles was einen Becher braucht.1. Er ist zu 100% dicht. Schwapp- und Auslaufsicherheit absolut vorhanden.Voraussetzung, man dreht den Deckel wirklich richtig, richtig zu. Ebenso die Deckelklappe wird richtig eingerastet. Temperatur wird lange gehalten. Zwar nicht wie vom Hersteller angegeben aber immerhin knapp 4-4,5h. Für mich und dem Anwendungszweck okay.2. Fassungsvermögen mit angegebenen 380ml etwas schmal. Für die kurze Fahrt von Zuhause in Richtung Office ausreichend.3. Geruchs- und geschmacksneutral – der Becher nimmt bei ordentlicher Reinigung nicht den Geschmack oder den Geruch des Vorgetränks an.4. Reinigung ist simple.5. Einhandbedienung ist gegeben.Ich bin äußerst überzeugt von diesem Produkt, die aufgeführten Punkte sind allessamt top erfüllt und zudem spricht mich das Design an.Geliefert werden 2 Thermobecher in idealer Größe.Der kleinere (380ml) ist für mich und reicht super für einen Latte Macchiato aus, den größeren Becher (510 ml)habe ich meinem Mann geschenkt, er macht sich immer einen Normalen Kaffee rein. Ich habe extra eine Farbe ausgesucht, die uns beiden gefällt (petrol).Klare Kaufempfehlung von mir!!!\n')
('Witchy Ninja Girl', '5.0 out of 5 stars', '\nIsolierter Kaffeebecher mit Deckel:Die beiden Becher bestehen innen aus Metall und sind außen in Plastik und Gummi eingekleidet, so dass man sich nicht die Hände verbrennt.Die Becher sind beide auslaufsicher. Leider sind sie nicht für die Spühlmaschine geeignet. Ansonsten sind sie aber gut.\n')
('Hans Jürgen Elsen', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt top: leicht, sehr angenehm, daraus zu trinken und der Cappuccino war noch heiß.\n')
('erich p.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst tatsächlich dicht! Läuft nicht aus, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt.Halt den Kaffee für eine Stunde heiß und 2-3 Stunden warm.\n')
('Ulrike Hundt', '5.0 out of 5 stars', '\nTrotz kalter Milch blieb der Kaffee 6h warm. Auch bis jetzt noch nie Kaffee ausgelaufen. Bin top zufrieden. Preis/Leistung stimmt!\n')
('Eric P', '1.0 out of 5 stars', '\nWie im Titel beschrieben\n')
("Client d'Amazon", '1.0 out of 5 stars', '\nPour garder la soupe au chaud pour ma mère au lit , préparée a 16 h bien chaude et servie froide a 19...\n')
('Mary', '4.0 out of 5 stars', '\nGood product, keeps the coffee from getting cold too fast. I like the size and design, nice grip\n')
('Bojan Milosavljevic', '5.0 out of 5 stars', '\nJust perfect. No leaks, perfect size, warmth not so important to me but I think that part is very good too. No unpleasant smell, very nice.\n')
('Marc Kanthack', '2.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist nicht gut , Kaffee bleibt nicht sehr lange heiss und schmeckt nach Plastik... Farbe blättert schon nach ein paar Wäschen ab, ist nicht spülmaschinenfest.\n')
('Maéva ', '5.0 out of 5 stars', '\nImpeccable\n')
('Vivien', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist leicht zu reinigen und der Kaffee schmeckt gut. Optisch sehr schön und gut handlich. Zwei Sterne Abzug, da der Kaffee max. 2h warm ist.\n')
('AhmedAllawi', '1.0 out of 5 stars', '\nVery bad quality and not practical be careful\n')
('DubstepGalaxy', '3.0 out of 5 stars', '\nevtl habe ich ein Montagsprodukt erwischt, dicht ist das Ding bei mir nicht. Wenn der Becher voll ist, genügt eine kaum merkbare Neigung und es quillt an den Seiten raus. Schade, ich mag den Becher eigentlich. Werde ihn auch behalten aber man muss halt immer aufpassen.... :/\n')
('Weltenbummler', '4.0 out of 5 stars', '\nDie beiden Edelstahlbecher (510/380 ml) mit Schraubdeckel und Dichtung (283 g/257 g) sind sehr gut abgedichtet. Beim Umfallen läuft da sicher nichts aus, es sei denn, der Deckel ist nicht (richtig) aufgeschraubt oder die Trinköffnung ist nicht verschlossen.Die Wärmehaltfähigkeit ist für derartige Becher ziemlich gut. Gefüllt mit 95°C heißem Wasser betrug die Temperatur nach 1 Std (21°C Raumtemperatur) noch 78 °C, nach etwas über 2 Std noch 67 °C. Bei 63°C heißem Inhalt war dieser nach 2 Std noch ca. 53°C warm. Für den angenommenen Verwendungszweck halte ich das für völlig ausreichend.Beide Becher passen im Auto in den Getränkehalter. Durch die teilweise Gummierung der Außenoberfläche der Becher hat man einen super Griff. Das einzige Manko ist das recht hohe Gewicht. Bei Autoreisen kein Problem, aber bei Wanderungen oder Bikepacking wären sie mir zu schwer.\n')
('Ka Chi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe von dieser Art Thermobecher noch mehr und bin total begeistert, da sie wirklich lange heiß halten und man gut daraus trinken kann. Dazu sehen sie auch wirklich schön aus. Mich stört noch nicht mal, dass der Deckel aus Kunststoff ist, denn das lässt sich technisch nicht vermeiden. Klare Empfehlung!\n')
('micra-cat', '4.0 out of 5 stars', '\nDen Coffee to Go Thermobecher von Gr8ware gibt es mit einer Füllmenge von 380 und 510 ml. Ich habe mich gleich für den Doppelpack entschieden. In den größeren passt deutlich mehr als nur eine Tasse Kaffee hinein.Der Becher sind gut verarbeitet und habe eine gummierte Grifffläche. Mir gefällt die petrolgrüne Farbe, die hier als Blau angegeben ist. Der Deckel ist aus BPA-freiem Kunststoff und lässt sich recht schwergängig auf- und zuschrauben. Er hat eine kleine Trinköffnung ähnlich wie bei Einweg-Bechern, so dass man kleckerfrei daraus trinken kann. Die Becher passen gut in die dafür vorgesehene Halterung im Auto und sind auslaufsicher.Die Isolierleistung des Bechers ist gut, etwas Wärme geht über den Kunststoffdeckel verloren.Sie sollen von Hand gespült werden.\n')
('Sille ', '5.0 out of 5 stars', '\nHält wirklich was er verspricht- ich benutze den Thermobecher jetzt seit 4 Tagen und der Kaffee schmeckt lange noch sehr warm bzw. Heiß. Auslaufsicher transportiere ihn in meiner Handtasche. Kann ich jedem nur empfehlen!!\n')
('Moramee', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe eine Schwäche für Thermobecher, da ich Kaffee- und Tee-Fan bin und gerne temperierte Getränke mit mir herumtrage. Das Zweier-Set Thermobecher von Gr8ware hat mir sofort optisch gut gefallen als es mir zum Testen angeboten wurde und so habe ich es spontan bestellt. Das Becher-Set kam prompt und ordentlich verpackt am nächsten Tag bei mir an. Der Karton in Schwarz-Weiß zeigt Abbildungen der Becher und lässt sich ohne große Probleme öffnen. Die beiden Becher sind jeweils noch in einer Plastiktüte verpackt, sie wirken robust und ordentlich verarbeitet. Die Farbe der Becher ist mit Blau angegeben, es ist aber eher ein grünliches Petrol, mir gefällt diese Farbe aber sehr gut. Die Deckel sitzen ordentlich fest, man muss schon Kraft aufbringen, um sie abzuschrauben, dank der Aussparung am oberen Rand hat man aber guten Halt dafür. Die Trinköffnung schließt gut aber muss auch kräftig geöffnet werden. Die Deckel sind aus Plastik, es wirkt fest und stabil und sauber verarbeitet, die Dichtung am Rand lässt sich abnehmen, wenn man den Deckel gründlich reinigen möchte. Die Becher selbst haben beide ein ordentliches Gewicht, stehen aber wunderbar sicher auf dem planen und gummierten Boden, so schnell kippen die nicht um. Die Gummimanschette außen in der Mitte ist nicht festgeklebt und lässt sich zur besonders gründlichen Reinigung auch abnehmen, es ist allerdings ziemlich knifflig sie wieder auf den Becher aufzubringen. Beide Becher bieten genau den auf dem Karton angegebenen Inhalt, ich habe nachgemessen. Besonders gut gefällt mir die Trinköffnung aus der man wunderbar kleckerfrei trinken oder auch ausgießen kann.Wenn man den Deckel gut schließt und ordentlich zu dreht, halten die Becher absolut dicht, ich habe den großen gefüllt mit Kaffee in der Handtasche herumgetragen, da ist nichts ausgelaufen. Der Kaffee war auch nach einigen Stunden noch gut temperiert.Das Zweier-Set ist mit 20,99 € ein echt faires Angebot wenn man dichte und robuste Becher mit angenehmer Haptik und zeitlosem Design sucht. Richtig toll wäre noch, wenn Gr8ware Ersatzdeckel und Ersatzdichtungen dafür anbieten würde.\n')
('cliff', '2.0 out of 5 stars', '\nUseless,. Cant even keep the coffee hot for an hour. Returned\n')
('Denis Josifoski', '5.0 out of 5 stars', "\nI had no idea what the quality will be when I ordered these mugs and now I can say they are gorgeous! It is basically designed in same way as those take away cups, but with materials that will last long and keep your drink warm, either coffee or tea or anything else. I didnt tey to rotate mug for 180 degree when it's full, but I did quick test with rotating it for 90 degrees as the real life scenario could happen and my drink didnt fall out of it.\n")
('Bücherfresser', '4.0 out of 5 stars', '\nDiese Becher sind sehr solide und alltagstaugliche Begleiter für Reise und Uni usw. Sie sind tadellos gefertigt, die Mechanismen gutgängig und sicher. Die Warmhaltefunktion entspricht dem, was man von Bechern dieser Art erwarten darf. Petrol als Farbton wirkt modern und macht sie auch in einer Businessumgebung gut nutzbar. Als Alternative zu Wegwerfbechern sind sie hervorragend geeignet.\n')
('Jenny_Freydis', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze die Becher jeden Tag. Sie sehen toll aus und sind absolut dicht.\n')
('Phiara', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt war ein Weihnachtsgeschenk für einen Freund. Dieser hat sich sehr gefreut. Die Becher sehen optisch toll aus und sind auslaufsicher. Beim Schütteln oder Kippen läuft kein Tropfen heraus. Der Verschluss lässt sich mit einer Hand öffnen und die Kaffeebecher passen perfekt in die Getränkehalter im Auto. Der chemische Geruch war nach 1x abspülen weg. Bestimmt gibt es Becher die das Getränk länger warm halten als dieser. Insgesamt ist das Preis Leistungsverhältnis absolut top!\n')
('Faten El Ghouj', '5.0 out of 5 stars', '\nIch trinke meinen Kaffee sehr langsam und habe mir zum ersten mal einen Kaffeebecher gekauft. Unglaublich wie lange das Getränk warm bleibt. Bin wirklich positiv überrascht. Optisch auch sehr schön gemacht.\n')
('Mario Di Mauro', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Becher machte einen guten Eindruck, leider hält er nicht was er verspricht.Nach etwas mehr als einer Stunde war der Kaffee kalt.\n')
('Vas Ntavertzani', '4.0 out of 5 stars', '\nall good but pricey\n')
('Be Ra', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher in Weiß gefiel mir optisch sehr gut, daher habe ich ihn zum Testen bestellt.Innen Edelstahl, außen mit einer mattiertem, angerauten Beschichtung in Weiß. Dem Becher wurde eine geriffelte Silikonmanschette verpasst. Sie sorgt dafür, dass man ihn gut im Griff hat.Der Umfang beträgt dort 26cm. Damit kann ich ihn problemlos auch länger halten.Die gummierte Unterseite sorgt auch auf glatten Oberflächen dafür, dass er nicht verrutscht.Das Fassungsvermögen ist mit 380 ml angegeben, es passen aber 400ml hinein.Kaffee und Tee schmecken genauso gut, wie aus der Tasse, denn der Becher ist aufgrund des Materials geschmacks-, und geruchsneutral.Kaltes bleibt kalt, Heißes heiß. Der Becher wird außen nicht warm, sonst wäre der Sinn des Thermobechers auch arg verfehlt ;)Die Reinigung muss per Hand erfolgen. Für mich ok. Der Dichtungsring aus Silikon ist leicht zu entfernen und zu reinigen.Die Silikonmanschette ist sehr fest. Ich nehme sie nicht ab, weil ich befürchte, dass es ziemlich fummelig ist, sie später wieder aufzuziehen. Ich reinige die Manschette an den Rändern mit einer Zahnbürste.Der Deckel rastet richtig fest ein. Die  Trinkverschlusskappe einhändig zu öffnen ist möglich, aber nur auf festem Untergrund oder wenn ich den Becher im Auto an den Oberkörper drücke.Ansonsten sei erwähnt, dass der Becher auslaufsicher ist. Trotzdem trage ich Thermobecher grundsätzlich nicht in meiner Handtasche herum, sondern platziere sie in der Mittelkonsole oder halte sie in der Hand.FAZITDer Preis von 15,99€ für den Einzelbecher ist in Ordnung. Das Weiß sieht sehr schön aus. Ist mal was Anderes. Ich bin sehr zufrieden.P.S.Dankeschön fürs Lesen. Ich hoffe meine Beschreibung war aufschlussreich und konnte Ihnen weiterhelfen 🙂\n')
('Fabi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie hier angebotenen Kaffebecher eignen sich nicht nur für Kaffe sondern auch für Tee oder andere Heißgetränke. Im Set sind zwei unterschiedliche Becher enthalten, ein großer Becher mit 510 ml Fassungsvermögen und ein kleinerer Becher mit 380 ml Fassungsvermögen. Praktisch für unterwegs, im Auto oder für den Spaziergang. Die Becher wirken sehr robust, und dank ihres Schraubverschlusses sind diese auch gut vor auslaufen geschützt. Die Heißgetränke behalten sehr lang Ihre eingefüllte Temperatur, da die Becher gut isoliert sind bzw. eine sog. zweifach Umrandung hat, und der Deckel mit einem Gummiring vor auskühlen sowie auslaufen schützt.Die Becher liegen gut in der Hand, das praktische hierbei noch, das man die Hitze an den Händen nicht spürt und man sich somit nicht die Hände verbrennt.\n')
