('Franziska', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher hatte ich immer Thermobecher, die entweder ausgelaufen sind oder nicht warm gehalten haben. Das ist hier nicht so. Bin super zufrieden. Der Inhalt bleibt sehr lang heiß (genaue Zeit konnte ich noch nicht nachprüfen, da ich es vorher schon getrunken habe 😅). Der Becher ist dicht und läuft nicht aus. Und das wichtigste: er passt unter die S***** Kaffeemaschine. Der Preis ist gerechtfertigt.\n')
('Dani', '3,0 von 5 Sternen', '\nWärme hält circa eine Stunde aber Vorsicht - ist absolut undicht also nicht schief halten.\n')
('La rose 🌺❤️', '5,0 von 5 Sternen', '\nCette Tasse à Café Isotherme est incroyable  En très bonne qualité son couleur est trop chic la tasse peut  Garder  le boisson au Chaud et Au Froid\n')
('Gareth M.', '2.0 out of 5 stars', '\nIf it did not periodically leak it would be a great coffee cup, but walking back from the coffee shop with hot coffee dripping all over you even when you screwed the lid on tight for the fifth time is not enjoyable.The fact that these companies claim it to be leakproof is not right.\n')
('Sari', '1.0 out of 5 stars', '\nAbsoluter Fehlkauf, tropft und läuft aus. Wurde sofort zurück geschickt\n')
('Ɑ꒒íꋬ 🌻🌍', '5.0 out of 5 stars', '\nIch beziehe mich in dieser Bewertung auf den Artikel mit der Produktbezeichnung "Tlater Kaffeebecher to go, 380ml Thermobecher- Isolierbecher mit Auslaufsicher Deckel, Vakuum Doppelwandig Reisebecher, Edelstahl Travel Mug Thermo für Kaffee und Tee, Heiß und Kalt Halten" von der Marke "MTlater".Bin total begeistert von den tollen Design des Kaffeebechers in Holzoptik.Er ist hochwertig verarbeitet und hatte eine super Qualität.Er hält die Warmgetränke lange warm.📦 Was wurde geliefert?• 1 x Thermobecher🙂 Positiv• Preis-Leistungs-Verhältnis• cooles Design🙁 Negativ• nichts⭐️ FazitAufgrund des guten Preis-Leistungs-Verhältnis und der hochwertige Verarbeitung sowie der guten Qualität kann ich den Artikel weiterempfehlen.5 verdiente Sterne, klare Kaufempfehlung 👍✨ Vielen Dank für’s Lesen. Ich freue mich, wenn ich mit meiner Bewertung weiterhelfen konnte. ✨⬇️ War ich hilfreich?\n')
('Marco Passucci  MP Computers', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Comoda in auto, in ufficio, a casa, per le vostre bevande preferite, con beccuccio richiudibile per bere.Sia la base che il manico intorno e' antiscivolo rivestito in gomma e non vi scottate.SI lava solo a mano e non utilizzabile nel microonde.Acciaio SUS 304, e sottovuoto una volta richiuso.Buon prodotto, si sente anche dal peso, comoda.\n")
('Minerva', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher in seinem Holzdesign mit schwarzem Griffgummi sieht ansprechend aus und ist auch gut verarbeitet. Den Deckel muss man aufschrauben. Der Becher hat mit Deckel die Abmaße: Höhe ca. 14 cm und maximaler Durchmesser 9 cm.Zum Trinken klappt man ein Teil des Deckels zurück und man kann aus einer 1 cm breiten Öffnung trinken. Der Deckel ist verschlossen, wenn die Klappe eingeklickt ist. Dann ist der Becher mit Deckel auch wirklich dicht.Der Becher könnte die Getränke etwas länger warmhalten und er ist leider nicht spülmaschinengeeignet.\n')
('G.W.', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider bleibt das heiß Getränk nicht lange warm. Aber so sieht es optisch gut aus und man verbrennt sich nicht die Finger nach dem befüllen\n')
('Simon ', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher ist der ideale Begleiter für jeden der Kaffee to-go von Zuhause aus machen möchte oder auf anderen Wegen.Abgesehen vom schönen Design mit Holzmaserung und einem Gummiband für den festen, Rutschsicherung Halt der Hand am Becher , besticht dieser Becher durch eine sehr gute Wärmeisolierung durch Alluminium und einen dichten Deckel mit verschließbarer Ausgussöffnung. Verbrennungs- oder Verschüttgefahr existiert hier nicht.Ein sehr gutes Produkt! Ideal zum Einpacken in die Tasche !Ich würde es bestimmt irgendwann als Geschenkidee in Betracht ziehen !\n')
('Katiee93', '5.0 out of 5 stars', '\nIt keeps hot drinks hot for a good few hours as long as you keep the lid closed! No leaking so far and super easy to clean.\n')
('mathide grand', '5.0 out of 5 stars', '\nParfait en voiture, bec agréable.\n')
('Lukas', '4.0 out of 5 stars', '\nDieser wunderschöne Becher ist mein neuer Alltagsbegleiter geworden, leicht und leicht zu reinigen. Nicht für geschirrspüler geeignet Preis ist fair\n')
('Gem', '5.0 out of 5 stars', "\nEasy to clean and hold, not 100% leak proof but just make sure it doesn't get tipped upside down.\n")
('GeekOrthos', '4.0 out of 5 stars', '\nNe tient que 3h Chaud, et encore après 3 heures avec le capuchon!! le liquide est tiède-chaud mais pas chaud.Le produit me convient vu que je ne reste pas à boire mon café pendant plus de 2h.\n')
('Wolfgang pv', '3,0 von 5 Sternen', '\nLeider zwischen Thermogefäss und Rand+Henkel nicht wirklich dicht! Zum ein dringen Kaffeetropfen nach außen wie auch Kaffee nachläuft innerhalb nach dem Spülen. das könnte besser konstruiert sein!\n')
('Simon ', '2.0 out of 5 stars', '\nIf you want to drink the drink within 30mins it will be hot still. Anything over that drink gets less warm and within an hour it’s not great. Hole to drink from once lid closes you hear air escaping and a hiss. Not great item in my opinion\n')
('Amazonas', '5.0 out of 5 stars', '\nVon diesem Kaffeebecher bin ich restlos begeistert. Mittlerweile nutze ich ihn täglich auf dem Weg zur Arbeit. Das Design ist einmalig die Holzoptik und der verstärkte gummierte Ring um den Kaffeebecher herum wirken sehr sehr hochwertig. Auch gefällt mir das der Becher aus Edelstahl besteht und somit sehr hygienisch ist. Der Deckel hält durch den Schraubverschluss sehr fest und, was mir besonders gefällt, auch beim Umkippen bleibt alles dort, wo es sein soll. Kein einziger Tropfen läuft hier aus. Das ist besonders praktisch, wenn man z.b. Auto fährt oder den Thermobecher am Fahrrad mit transportiert. Somit braucht man keine Angst haben, dass andere Unterlagen oder weitere Dinge in der Tasche verunreinigt werden.Der eingefüllte Kaffee bleibt stundenlang heiß. Ich kann auch nach mehreren Stunden keinen Temperaturunterschied zum Einfüllen am Morgen feststellen. Der Preis ist außerdem unschlagbar. Somit eine eindeutige klare Kaufempfehlung, die alle ihren Kaffee to go mitnehmen möchten.\n')
('Assya', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai choisi ce mug car son design est vraiment très beau, les photos représentent bien le produit, c'est tout à fait conforme à la description, c'est un mug beau et chic.Il peut être une excellente idée de cadeau.J'aime beaucoup la bande antidérapante au milieu, car en plus qu'elle ajoute une touche esthétique au design elle est très pratique, car elle facilite la manipulation du mug et elle l'empêche de glisser de la main…Mise à part l'aspect esthétique (que j'ai apprécié le plus), ce mug fait bien son job, il garde bien le café au chaud pendant des heures, parfait accompagnateur pour une longue journée de travail.\n")
('Lesemaus 🐁', '5.0 out of 5 stars', "\nDer Thermobecher ist richtig toll.Er ist auslaufsicher und der Geschmack bleibt unverändert.Einfach super.Der Becher ist für warme Getränke super, egal ob Tee oder Kaffee er hält lange warm.Aber auch kalte Getränke bleiben lange kalt.Von mir gibt's 5. Sterne.Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension behilflich sein.Und bedanke mich das Sie sich die Zeit zum Lesen genommen haben.\n")
('Alexander B.', '1.0 out of 5 stars', '\nWärmeleistung okay, Auslaufsicherheit gut. Ich war einen Monat lang zufrieden, bis die Dichtung vom Verschluss anfiel. Der Becher wurde nur Bestimmungsgemäß verwendet und von Hand abgewaschen. Schade. Ich rate vom Kauf ab.\n')
('tani', '4.0 out of 5 stars', '\nPflegeleicht aber nicht ganz Auslauf sicher !gute Handhabung\n')
('Smobus', '5.0 out of 5 stars', "\nAlors je vais être directe par rapport a un commentaire que j'ai lu juste avant où ça donne une étoile en disant que ça fuit dans le sac a dos, que le descriptif est faux etc...A ça je vais juste dire que c'est une tasse isotherme ET PAS UNE GOURDE nan mais franchement limite faudrait lui donner un mode d'emploi...Hallucinant.Bref, cette tasse est juste belle EXACTEMENT COMME SUR LES PHOTOS DE LA DESCRIPTION.Donc isotherme elle garde bien au chaud ou au froid c'est selon, elle est également hermétique a condition DE NE PAS CONFONDRE AVEC UNE GOURDE DE RANDONNÉE hin....J'ai fais le test hier soir avec un cappuccino plein jusqu'en haut, je l'ai volontairement renversé, comme ça pourrait arriver a n'importe qui donc.Et bien ma foi, aucune goutte sur la table pas de drame quoi et c'est exactement a ça qu'il faut s'attendre et non pas a une GOURDE QUI BOUGE DANS TOUS LES SENS DANS UN SAC A DOS nan mais franchement...J'en suis très satisfait et compte en acheter deux autres car cette tasse a bien plus autour de moi sans compter qu'on s'est bien marré en lisant le commentaire dont je fais référence.Très satisfait en tout cas.\n")
('mariama Adams saani', '5.0 out of 5 stars', '\nLeak proof and keeps drink warmer for long\n')
('P. Nunez', '1.0 out of 5 stars', '\nWenn man einen dichten Becher braucht, ist dieser nicht zu empfehlen. Daher nur 1 Stern. Sorry!\n')
('R. Z', '5,0 von 5 Sternen', '\nHält warm,  läuft nicht aus, tolles Design. Genau das was ich erwartet habe\n')
('Andreas S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist aus Edelstahl mit aufgedruckter Holzoptik, was sehr edel aussieht.Der Deckel ist aus Kunststoff, hält soweit aber dicht. Die Isolierfähigkeit ist gut, so dass der Inhalt nicht gleich kalt wird, wenn man aus dem Haus ist.Von der Größe her finde ich ihn ganz angenehm, allerdings habe ich auch große Hände.\n')
('Pandor May ', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore le mug, très belle matière, avec un effet couleur bois, se met parfaitement dans mon porte gobelet de ma voiture, la tasse est bien hermétique avec le système de vissage, et l'ouverture pour boire est tiens bien fermé, je risque plus de renverser mon café dans le transport.\n")
('Valentina', '2.0 out of 5 stars', "\nBello stile,ma poco funzionale...tenuta stagna insoddisfacente e neanche tenuta calore...dopo un paio d'ore il mio thè era ghiacchiato invece di essere caldo....male,anzi malissimo.\n")
('Insp.Gadget', '5.0 out of 5 stars', "\nNot too big and not too small, quality construction, leak proof and definitely keeps your drinks hot for long periods, totally recommend purchasing this item if you're thinking about buying.\n")
('Leicester lad in london', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat looking travel cup (I got the wood effect)With the lid closed it kept my coffee piping hot for well over two hoursWould recommend to anyone who would listen to me banging on about a travel mug\n')
('Yasmín Elie', '5.0 out of 5 stars', "\nEn cette saison froide, cette tasse thermique est idéal pour emporter des boissons chaudes au travail. Je prépare habituellement un thé ou une tisane à midi et il reste chaud jusqu'à 16h ou 17h. Je le recommande.\n")
('Dinaounch', '4.0 out of 5 stars', "\nce mug à vraiment un très beau style, imitation bois et sa taille est parfaite. il a l'air solide et il est bien hermétique mais j'ai enlevé une étoile car il ne s'agit pas d'un vrai thermos car il ne garde le café chaud que 15 minutes environ. j'aime beaucoup son coté raffiné.\n")
('Dä Schmitz us Kölle', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Beschreibung steht, dass das Produkt besser per Hand gewaschen werden soll, bzw. ein Säubern in der Spülmaschine nicht empfehlenswert ist. Dasselbe steht auch auf dem Boden des Bechers.Gleichzeitig gibt es direkt neben dieser Anweisung ein Symbol, dass die Spülmaschinentauglichkeit angibt.Was nun gilt, kann man daher nur schwer sagen.Bei nunmehr drei Gängen in der Spülmaschine hat die Qualität nicht gelitten. Wie das nach einem längeren Testzeitraum aussieht, kann ich noch nicht sagen, werde das aber ggf. noch ergänzen.Ansonsten kann ich über diesen Becher nur Positives berichten.Der Edelstahlkorpus zeichnet sich durch die Holzmaserung aus, die aus dem Becher schon etwas Besonders macht. Das sieht irgendwie cool aus.Die Thermo-Eigenschaft ist ganz hervorragend. Durch die Doppelwandigkeit wird der Inhalt sehr lange isoliert und auf Temperatur gehalten.Auch der Deckel ist gut. Er ist verschraubt und hält somit sicher fest.Eine Silikondichtung verhindert ein Auslaufen. Der Verschluss kann einfach zugeklappt werden, so dass der Inhalt vor dem Verschütten geschützt ist.Dennoch ist der Becher nicht dazu geeignet ihn liegend zu transportieren.Dank des gummierten Griffs ist eine Nutzung sehr gut und sicher möglich.Mir gefällt dieser Becher. Die Spülmaschinenfestigkeit muss aber abgewartet werden.Bis auf Weiteres vergebe ich fünf Sterne!\n')
('Joke', '5.0 out of 5 stars', '\nPetit Thermos très pratique,Il permet de maintenir le chaud et le froid pendant une durée de 6h (temps optimal de conservation de température au delà la température de la boisson commence à changer considérablement)Au niveau du design je l’ai choisi en teinte boisée, très chic passe partout,Au centre un bandeau en silicone est présent pour un maintien parfait sans glissade,Un clips est présent sur le dessus peut s’ouvrir et se fermer à une main,Étanchéité parfaite aucune goutte ne sors une fois le thermos bien vissé,Conclusion : compact, esthétique et fonctionnel ✅\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nWürde ich wieder kaufen\n')
('Tamara', '5,0 von 5 Sternen', '\nWar ein Geschenk, der Freund ist mehr als zufrieden!\n')
('smksm', '5.0 out of 5 stars', "\nLe gobelet que m'a fille me demande depuis le début de l'année  pour son départ le matin à l'université je ai pris  la tasse LA MARQUEJ'ai pris ce lui de la marque TLATER double paroi anti fuite très joli effet bois anti oxydant facile à transporter  et maintenant ce n'est pas que pour ma fille mon mari le prend aussi je pense prendre un deuxième\n")
('Atousa Kalantari', '3.0 out of 5 stars', '\nThe door’s hole doesn’t keep enough\n')
('Christophe', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai choisi cette tasse isotherme en premier lieu pour son look, j'ai adoré la couleur imitation bois et je dois dire quelle est encore plus belle en réalité qu'en photo.Elle est en acier inoxydable et on peut s'en servir aussi bien pour boire froid que boire chaud. elle  possède un dessous anti-dérapant, une large bande en silicone au centre pour bien la tenir en main ainsi qu'un couvercle qui est équipé d'un joint en silicone. Je suis complètement ravi de cette commande ✅.\n")
('Käufer', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kaffeebecher bietet mit 380 ml Füllmenge genug Platz für ausreichend Kaffee für unterwegs. Der Becher isoliert gut, sodass der Kaffee relativ lange warm bleibt.Optisch ist das Produkt ein echter Hingucker, zum Preis kann ich leider momentan nichts sagen.\n')
('Elisabeth Wiedemann', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Nina', '5,0 von 5 Sternen', '\nUn meug à café isotherme très stylé il maintient bien la chaleurBon rapport qualité prix\n')
('Ralf Sczepan', '5.0 out of 5 stars', '\nErst einmal ist der Becher schön. Das Farbton-Design mit Holzmaserung macht klar: das hier ist ein Kaffeebecher!  Bitte nicht vergessen: erst einmal abbrühen, bevor er zum Einsatz kommt!Der erste Einsatz traf mich unvorbereitet. Toll, das Ding in meinem Beutel war nicht ausgelaufen, das galt es schon mal zu loben: absolut auslaufsicher! Ich war schon eineinhalb Stunden durch die Kälte gefahren, und nun täte ein Schluck warmer Kaffee gut. Doch dann das: Ein kleiner Aufschrei! Meine Zunge fluchte. So heiß war der Kaffee. Unglaublich. Ich hatte etwas Warmes vermutet, erhofft, doch der Kaffee war nach all der Zeit so heiß, wie ich ihn eingefüllt hatte. Da muss ein Zauber in dem Material sein, denn die Becherwände sind eher zart und dünn.Und Achtung: Der Becher ist nicht Spülmaschinen geeignet. Immer schön mit der Hand spülen!Es ist kein billiges Ding, sondern vom Material her, über das Design und eben auch Verschlusskonzeption völlig durchdacht, von hoher Qualität und schön. Das alles rechtfertigt den Preis.\n')
('Birgit Eich', '5.0 out of 5 stars', '\nkaffee\n')
('Artem Chobanian', '1,0 von 5 Sternen', '\nWhen you pour boiled/hot water into the cup and close it with the lid, the lid jumps off from the heat pressure in about 20-30 seconds. Also you can then screw the lid and it holds fine, if you leave the drinking hole open.And when you close the lid with the liquid that is NOT hot, then the lid is just cannot be screwed.\n')
('Andi Arbeit', '5.0 out of 5 stars', '\nOptisch schöner Becher für unterwegs. Aus Edelstahl mit 380 ml Inhalt.Heisse Getränke sollen einige Stunden heiss bis warm bleiben. Er passt genauin die Mittelkonsole, die Maße sind in der Produktbeschreibung angegeben.Der Becher ist nur dicht, wenn die Trinköffnung fest verschlossen wurde.Nun meint man, das ist doch klar. Der Verschluß hat aber zwei Einrastpunkte,erst beim zweiten klick ist alles dicht. Kein Problem, wenn man’s weiß.Der Becher ist somit auch liegend auslaufsicher.Der Thermobecher ist durch den Silikonring außen ungemein griffig undrutschfest, auch bei Nässe. Ebenso am Boden, da ist ein runder Gummiangebracht.Ich meine, ein optisch schöner, dichter Thermobecher, griffsicher undstandfest.\n')
('Raziel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte zuvor einen Kaffeebecher, der nur per Klick verschlossen wurde und das war mir dann doch irgendwann zu unsicher. Der Becher hier lässt sich so gut verschließen, dass er auch gerne mal umfallen darf. Kaffee bleibt heiß und lecker!\n')
('kawababba', '5.0 out of 5 stars', '\nDer  Kaffeebecher wird in einer wunderschönen Holzoptik geliefert. Der schwarze Bereich ist ein rutschfester Gummi, mit dem man den Becher sicher halten kann. Er hat außerdem eine Riffelung.Der Becher hält heiße Getränke heiß und kalte Getränke kalt und das über viele Stunden.Der Deckel ist abschraubbar und verschließt perfekt. Über eine Klappe kann man die kleine Trinköffnung freilegen und das Getränk genießen.Der Becher ist aus Metall und die äußere Schicht isoliert perfekt.Das Preis-Leistungsverhältnis ist für diesen Becher perfekt. Ich vergebe daher gerne 5 Sterne und eine Kaufempfehlung.\n')
('🧐 Awino 🧐', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'ai pris cette tasse afin de garder mon café au chaud lorsque je n'ai pas forcément le temps de le boire de suite.Côté design, celle-ci est très jolie avec son effet bois et la bande antidérapante est plutôt pratique pour éviter que ça nous glisse des mains.Pour ce que est de sa fonction isotherme, je n'ai pas rencontré de soucis, une boisson chaude le reste plutôt longtemps.Après sa reste une une simple tasse avec couvercle, donc en la renversant ça va tout de même un peu couler mais c'est normal, ce n'est pas une gourde ni fait pour être secoué dans tous les sens non plus.\n")
('Michael', '5,0 von 5 Sternen', "\n\n\n\n\n                    Die Medien konnten nicht geladen werden.\n                \n\n\n\n\xa0Mug isotherme.  Super pratique et franchement jolie .Je m'en sert pour le travail en extérieur.  Se balade dans mon sac aucun accident . Garde bien la chaleur .\n")
('Fabian Eggers', '4.0 out of 5 stars', '\nMeine Bestellung kam ohne Schäden an!Leider ist beim ersten Test schon beim Neigen etwas ausgelaufen ... aber der Kundenservice war sehr kollerant und hilfsbereit, dass das Problem schnell weg war.Diesen Kaffeebecher empfehle ich weiter!\n')
('Stefan  W.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher erfüllt was er verspricht. Verarbeitung ist top. Deckel ist dicht. von meiner Seite aus eine Kaufempfehlung\n')
('Tatiana', '5.0 out of 5 stars', '\nI\'m a coffeeo-holic. This cup is my real life saver as it gives me a chance to bring my black, strong "fuel" wherever I need it. It\'s been used on a daily basis since I bought it. Totally leak-proof so far. Hopefully, it\'s going to be the same forever ;)It keeps coffee hot for at least 2-3 hours. Have never had a chance to try more than that ;)Looks lovely. Easy to hold.Great purchase. Could only highly recommend.\n')
('MiSsAuRéLiE', '5.0 out of 5 stars', "\nMon mari l'a adoptée au quotidien !➡️ Légère et jolie➡️ Isotherme, elle garde bien la chaleur, du café versé sorti de la cafetière le matin à 8h est toujours tiède à midi. C'est top !➡️ Le dessous est antidérapant➡️ L'intérieur est en acier inoxydable, pas de goût de ferraille dans la bouche ou de risques de rouille.➡️ Elle est étanche, en tout cas pour l'utilisation pour laquelle elle est prévue. Elle ne laisse rien passer même bousculée dans la voiture ou en marchant. Il ne s'amuse pas à la jeter à la va-vite dans son sac à dos (ce n'est pas une gourde isotherme, mais bien une TASSE) et jusqu'à aujourd'hui il n'y a aucun accident à déplorer.Ce test est une belle réussite en ce qui nous concerne !\n")
('Julia', '5.0 out of 5 stars', '\nDas ist der erste Becher, der wirklich nicht ausläuft. Ich hab den Kaffee geschüttelt und es kam nichts. Hab ihn jetzt einen Monat in Gebrauch und sehr zufrieden. Das einzige was schade ist, dass er nicht so lange warm hält. Nach 30 min ist der Kaffee sehr abgekühlt. Aber wenn man im Auto direkt trinken will, dann passt es optimal.\n')
('anonymus', '5.0 out of 5 stars', '\nI use this at work and it keeps my drinks hot for ages! It looks cute, I love the print and the size is great. It is leak proof , I carry it in my backpack and I never had any issues with it. Its easy to clean and doesnt stain. I would recommend it. I will buy more in other prints!\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai commander ce mug de café isotherme vu que je suis addict au café  :*Il est très joli*Sa contenance est 380 ml*Il a un double parois qui garde la poisson chaude ou froide .*Il est en inox inoxydable.*Sa couleur de café est super jolie.Je suis satisfaite de cette tasse .\n")
('Münchner Marketing Akademie Inc. & Co. KG', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Becher sind super.\n')
('Ricardo', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfecto e idóneo\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nMir hat die Farbe und Muster gefallen.\n')
('Kindle Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nKeeps everything very hot good value\n')
('Ricky Elward', '5.0 out of 5 stars', '\nI have not yet found a durable travel mug at this price that keeps liquids hot for as long as this one, working in the trade I often find myself leaving my coffee in the van after leaving home, to still be hot hours later this one caught me by surprise the first time\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is leak proof so it says and it is\n')
('Théolé', '5,0 von 5 Sternen', "\nC'est une grande tasse isotherme dont j'aime beaucoup l'esthétique.Elle tient bien en main et elle est à la fois parfaitement étanche et isotherme.Je l'utilise principalement dans mon sac à dos, elle me permet l'hiver de faire une petite pause réconfortante lors de mes randonnées.Elle offre un système de vissage bien sécurisé et son couvercle s'ouvre rapidement permettant de boire facilement et autant le chaud que le froid, c'est parfait\n")
('Saofi', '5,0 von 5 Sternen', '\nCette (grande) tasse à café, répond parfaitement aux 2 caractéristiques essentielles que j’attends d’un tel produit : étanchéité et isothermie. Après différentes tentatives de renversement, aucune goutte de café n’est apparue même en secouant fortement cette tasse. Ceci grâce à un système de vissage, doublé d’un joint étanche. Ensuite un café préparé à 7H00 du matin est encore chaud à 11H00.Si on rajoute le côté esthétique (très personnel je l’accorde) et qu’elle se range facilement dans mon accoudoir de conduite, je dirais que cette tasse est simplement parfaite selon mes critères5* sans hésiter2 photos\n')
('Carmela M.', '4.0 out of 5 stars', "\nalors j'ai été impressionnée en la déballant en voyant le motif, vraiment très très joli, ne fait pas toc, fait même classe!Elle tient chaud 4-5h sans soucis, on embarque le café dans la voiture pour longs trajets et même en arrivant au bureau toujours ok, voire aprèsdommage qu'on ne puisse pas la laver au lave-vaisselle sinon elle serait vraiment parfaite, mais reste quand même aisée à nettoyer à la mainétanchéité ok, il ne faut pas la balancer dans un sac évidemment mais à la main ou dans le support voiture aucune fuite à signaler :-)\n")
('Mat chou', '5.0 out of 5 stars', "\nCette grande tasse (ou plutôt gobelet) isotherme (380 ml)  correspond à mes attentes . Elle est élégante, a une large bande noire antidérapante afin d'avoir une bonne prise en main, maintient le café au chaud pendant plusieurs heures et elle est de très bonne qualité.\n")
('Kindle-Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Lack von dem Becher löst sich. Das Produkt ist meiner Neinung nach zu teuer.Allerdings muss ich sagen dass die Reklamationsbearbeitung sehr zügig und zufriedenstellend erfolgt.\n')
('F. S.', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe diesen Kaffeebecher kostenlos als Vine-Teilnehmer zum Testen erhalten. Da ich mir fast immer auch Rezensionen durchlese, bevor ich ein unbekanntes Produkt kaufe, lege ich großen Wert auf Sachlichkeit und Ehrlichkeit. Daran halte ich mich auch bei einem kostenlosen Produkt.Eingangs muss ich erwähnen, dass ich bereits baugleiche To Go-Becher seit mehreren Monaten im Einsatz habe. Der einzige Unterschied bei diesem Becher von Tlater ist das eingefasste Silikon im Griffbereich.Erfahrungsgemäß kann ich daher sagen, dass der Becher sehr langlebig und qualitativ sehr gut verarbeitet ist. Da der Becher ohnehin isoliert ist, dürfte das Silikon nur einen designtechnischen Grund haben. Ob das Silikon dann die Schwachstelle ist, kann ich nach so kurzer Testphase nicht beurteilen.Einige Rezensenten bemängeln die Dichtheit des Bechers. Ich kann das ehrlich gesagt nicht nachvollziehen. Wir sprechen hier über einen To Go-Becher und keine Isolierkanne. Ich würde den Becher nie im Leben in meiner Aktentasche oder Rucksack transportieren. Dafür gibt es andere und bessere Produkte.Auch die Isolierfunktion ist stark eingeschränkt. Das macht mir allerdings überhaupt nichts aus, da ich den Kaffee während der Autofahrt trinke und nicht erst am Zielort.Das der Becher nicht Geschirrspüler tauglich ist, finde ich ein wenig irritierend. Ich habe die baugleichen Becher stets im Geschirrspüler gereinigt und kann keinerlei Beeinträchtigungen feststellen. Zu Testzwecken habe ich auch diesen Becher nun vier Mal in den Geschirrspüler getan und kann keinerlei Schäden feststellen.Fazit: Ein sehr guter To Go Becher für das Auto oder den Bus. Zu dem Preis von EUR 16,99 kann man ihn kaufen. Es gibt aber baugleiche oder bauähnliche Becher die etwas günstiger angeboten werden.Ich hoffe, ich konnte mit meiner Rezension behilflich sein.\n')
('M. A. Lemoine', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai déjà investi dans plusieurs mugs, bouteilles thermos... pour pouvoir transporter mon café sur mon lieu de travail. A chaque fois, j'ai été déçu par l'étanchéité des produits. Je me retrouvais à devoir les mettre dans des sacs plastiques pour éviter les fuites qui tachaient mes affaires.Ici, aucun souci, une fois fermé ce mug ne fuit absolument pas même quand il est négligemment mis dans un sac et transporté pendant 30 min, bringuebalé entre métros et bus. C'est un énorme bon point pour moi.Au niveau thermique, il ne faut pas s'attendre à ce que la boisson soit encore chaude après des heures mais aucun problème pour une durée d'une heure. Le café est toujours chaud. Je n'ai pas testé pour le frais mais j'imagine que la durée est à peu près identique.Les antidérapants (autour et sous le mug) sont très pratiques. Le mug n'est pas bouillant quand on le tient en main, encore un point positif.Je ne suis pas totalement fan de l'esthétique mais c'est une question de goût et je préfère avoir un objet fonctionnel qu'esthétique pour ce type de produit. Je le recommande donc avec enthousiasme!\n")
('francesca c.', '1.0 out of 5 stars', '\nNon l ho potuto usare nemmeno una volta in quanto non tiene manco una goccia!!!! Perde completamente qualsiasi liquido!!! Fa schifo.\n')
('~ Jessica 🦋', '5.0 out of 5 stars', '\nPetit thermos super sympa et très efficace !Il tient bien au chaud, pendant plusieurs heures donc franchement rien à dire ! Elle est parfaite 🤩Contenance de 380ml, donc très bien ! Je vous le recommande vivement. En plus, je suis fan du design.\n')
('FamilyHappiness', '4.0 out of 5 stars', '\nDer perfekte  Becher für den Kaffee unterwegs.  Der Deckel lässt sich leicht auf- und zudrehen. Auch nach einigen Stunden Lagerung ist der Kaffee noch angenehm warm.  Dazu liegt der Becher gut in der Hand, da er ein Antirutschgummiband am Rand hat, welches auch vor zu viel Hitze schützt. Auch wenn der Becher mal umkippt, ist er auslaufsicher und verliert keinen Kaffee. Ein weiterer großer Vorteil finde ich die leichte Reinigung, da der Deckel nicht allzu viele verwinkelte Vertiefungen bzw. Kanten hat. Trotzdessen finde ich den Preis von 18,97€(1.12.2021) etwas zu hoch, deswegen 4 Sterne.⭐⭐⭐⭐\n')
('demski', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai très bien reçu ma tasse à café isotherme avec couvercle de 380 ml. Elle est très élégante et masculine, je l'ai prise pour mon mari et il l'aime beaucoup. Elle donne de par sa couleur un effet bois, un cercle en silicone noire l'entoure afin qu'elle ne glisse pas de la main et le couvercle est noir.Il convient de mettre de l'eau bouillante avant de s'en servir (pour la nettoyer).Résultats :Mon mari la prend tous les jours à son travail, il la remplit de café.Le couvercle est bien ancré sur la tasse et malgré le trajet en voiture, le café est très bien protégé.On peut ouvrir le couvercle pour boire, c'est très pratique.La contenance de 380 ml est très correcte.Le café reste chaud jusqu'à la fin de l'après-midi (en partant du matin), donc le côté isotherme est très performant.En résumé, cette tasse à café isotherme mérite ses 5 étoiles : elle est élégante, bien pensée, pratique, ferme bien, garde bien au chaud la boisson. Mon mari la trouve très bien !!!\n")
('Sans mensonge', '1,0 von 5 Sternen', '\nMême si elle garde chaud le liquide malheureusement il ne faut surtout pas que cette tasse se renverseJ’en ai fait les frais aujourd’hui dans mon sac à dos…Même en vissant fortement, l’eau s’écoule, elle sort par le petit trou du couvercle du fait d’une insuffisance du petit clip qui ne coïncide pas ou n’est pas assez puissant je le précise une fois encore, et par les bords ensuite du fait qu’il reste de l’eau dans le bouchon☠️PRODUIT NON CONFORME AU DESCRIPTIF ☠️Je déconseille en conséquence cet achat car un accident est vite arrivé\n')
('Kalamaria', '4.0 out of 5 stars', '\nDessen sollte man sich bei der Anschaffung bewusst sein: Er hält das Getränk deutlich länger warm als ein einfacher Becher, meiner Erfahrung nach so 2-3 Stunden. Das heisst also, er ist genau der Richtige, um ihn am Bahnhof oder am Rasthof mit einem köstlichen Heißgetränk befüllen zu lassen und ihn dann anschließend in aller Seelenruhe im Zug, im Auto oder am Arbeitsplatz genüsslich zu leeren.  Er ist so angefertigt, dass man in wunderbar festhalten kann, ohne dass er zu heiß wird.Der Deckel ist recht dünn - er ist eher zum Trinken als zum Warmhalten da.Wenn man also etwas über viele Stunden hinweg warmhalten und locker in einer Tasche unterbringen möchte, sollte man zu einem richtigen Thermobecher greifen, das hier ist keiner. Und dafür ist er ziemlich gut. Nicht super, aber voll in Ordnung!\n')
('Alina', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis für einen guten Becher. Hält lange heiß .\n')
('Bensen', '5.0 out of 5 stars', '\nServus,Ich kann mich nicht beklagen was diesen Kaffeebecher angeht.Hab ihn jeden Tag dabei und er ist mir noch nie Ausgelaufen.Außerdem ist er sehr Robust ( zwei mal schon runtergefallen aber nichts passiert).Alles in einen würde ich diesen Kaffeebecher immer wieder Kaufen.\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermo-Kaffeebecher von Tlater kam schnell bei mir an. Die Verpackung war allerdings zuerst etwas ernüchternd. Sehr zerdrückt und zeugte von keiner guten Qualität. Als ich den Thermobecher dann ausgepackt haben, wandelte sich die Enttäuschung jedoch ins Begeisterung. Der Becher ist toll verarbeitet! Und auch die Optik (Holzoptik) macht etwas her. Der Becher fasst 380ml und hält sehr lange sehr warm, sodass man aufpassen muss, dass man sich nicht verbrennt. Die Mitte des Bechers sowie der Boden ist mit einer Gummibeschichtung ausgestattet. Das verbessert zum einen die Griffsicherheit, aber auch den verbesserten Halt auf Oberflächen.Der Verschluss der Öffnung kann zu 180 Grad nach hinten geklappt werden, sodass man daraus super trinken kann. Meiner Meinung nach ein sehr guter und ansehnlicher Kaffeebecher.\n')
('Angelika H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gut  ich habe davon schon 3\n')
('Max', '4.0 out of 5 stars', '\nSieht gut aus, fühlt sich hochwertig an und hält den Kaffee ca. eine Stunde lang trinkbar. Es ist aber wahrscheinlich ein normaler doppelwandiger Metallbecher, kein echter Thermobecher mit Vakuum o.Ä. als Isolierschicht.Leider wird das kleine Luftloch von der Deckeldichtung nicht dicht verschlossen, so dass beim Kippen ein wenig Flüssigkeit auslaufen kann. Zum aufrechten Transport ist der Becher aber mehr als ausreichend geeignet und auch beim Autofahren mit Becher im Getränkehalter bleibt alles wo es hingehört. Hier ist mir vorher hin und wieder ein kleines Malheur bei den Einweg Kaffeebechern mit nicht verschließbaren Plastikdeckeln passiert.\n')
('🎍  Zenattitude', '5,0 von 5 Sternen', '\nUne tasse isotherme parfait pour les trajets en voiture :☕ Design moderne imitation bois☕ Bouchon qui se visse et se referme☕ Dessous antidérapant☕ Bande antidérapante autour de la tasse pour une bonne prise en main☕ Bonne isolation☕ Intérieur inox☕ Inodore et sans goût☕ Se lave facilementUne tasse bien pratique !\n')
('Eric', '2,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher wäre eigentlich super, würde er nicht auslaufen. Er hält richtig schön warm, doch ein wenig schieflage in der Tasche und der Kaffee suppt raus. Sehr schade, daher geht er zurück.\n')
('Darren,Sarah,mum', '5.0 out of 5 stars', '\nI brought this for my dad. He was very very pleased with his cup. Highly recommend it\n')
('LAU', '3.0 out of 5 stars', '\nEsteticamente bella e comoda ma il caldo dura poco\n')
('J E Taylor', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is the 2nd set of these cups I have purchased. They work extremely well, they keep cold drinks cold and hot drinks hot. They are totally leakproof, on the whole they are easy to clean but sometimes the lid causes a problem when getting into the area where the lid flips over. I have problems with my hands and due to the middle plastic part it is probably the easiest cup I have every had to hold. I often take this with me when I go shopping and leave the lid open and after I get back into the car the drink is still a little bit too hot. Highly recommend this product\n')
('Dakota Sunrise 🌄', '5.0 out of 5 stars', "\nNice to have my coffee in & comfy to hold.Doesn't leak at all when closed & you give your drink a shake. The price is ok. Nice to have my coffee in something different to drink out of every morning. I bought the dark brown one & need a brighter one for my cold drinks. Nice selection of choices. Go on....Treat yourself to one of these! 😉\n")
('gaham', '5,0 von 5 Sternen', '\nComme cadeaux c parfait, de bonne qualité\n')
('Elena P.', '5.0 out of 5 stars', '\nTotally leak proof and keeps hot my coffee:)\n')
('Renée Perot', '5.0 out of 5 stars', '\nEnfin petit déjeuner avec un café bien chaud, pratique avec la ance, facile à nettoyer, beau look, je recommande vivement ce produit efficace.\n')
('Sara Gouveia Caetano', '5.0 out of 5 stars', '\nBought it as a Christmas gift and my husband loved it! Great quality!\n')
('Zoba', '5.0 out of 5 stars', '\nI love it 🥰\n')
('Paul g', '2.0 out of 5 stars', '\nI must say when I received this cup I loved it, great to hold and felt very expensive. However I put water in it and turned it upside down and it leaked.\n')
('Sinbaye', '4.0 out of 5 stars', "\nCette tasse à café isotherme est très bien conçue. Elle est suffisamment basse pour passer sous ma machine dolce gusto et l'ouverture pour boire est de bonne taille. L'esthétique, plutôt masculine, est réussie. Le café reste au chaud bien longtemps.\n")
('Priscilla Mangliers', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Dind!\n')
('Poppy', '5.0 out of 5 stars', "\nThis is excellent for keeping drinks hot. It's leak-proof qualities are a bonus.\n")
('Ieva', '3.0 out of 5 stars', "\nThis mug is leaking and don't keep for long time hot drink. I was walking outside for 2h and my coffe was cold. I would not recommend to buy this item. Not worth 😕\n")
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nVery happy with the item\n')
('Joel Fernández ', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buena taza muy buena calidad.Aguanta el calor sin problema.Sin duda recomiendo este complemento\n')
('GrefI', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Thermobecher der sich sehen lassen kann.Der Becher liegt ausgezeichnet in der Hand. Durch die praktische Größe (380 ml) & Auslaufsicherheit & das tolle Design kann der kleine Alltagsbegleiter überall mit und nimmt nicht viel Platz ein. Besonders toll finde ich es, dass das Getränk auch über einen längeren Zeitraum warm bleibt. Man muss es nicht innerhalb  von 15 Minuten runterkippen, sondern kann sich wirklich Zeit lassen. Was in meinen Augen auch ein riesigerPluspunkt ist, ist der Anti-Rusch-Untersetzer. Vorallem für das Auto, aber auch fürs Büro sehr praktisch.Fazit: Sehr empfehlenswert. Gute Verarbeitung, klasse Design!\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher gefällt mir richtig gut.Er tut genau das was er soll und hat ein ansprechendes Design.Die Verarbeitung wirkt hochwertig und er passt überall hinein.Der Verschluss lässt sich sehr gut, auch beim Fahren öffnen undwieder verschließen.\n')
('Timo', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Ding, hält sehr lange warm.\n')
('Betty', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist leider sehr voluminös.Die meisten Autohalterungen dürften damit ein Problem haben und meine kleinen Hände auch.Ansonsten ist er schön - die Holzoptik gefällt mirEs gibt eine Füllstandsmarkeirung, danke dafür.Der Trinkverschluss rastet sehr gut ein - das geht sicher nicht so einfach und zufällig auf.Man kann recht gut trinken aus dem Becher, der Verschluss kann vollständig zur anderen Seite umgeklappt werden und stört nicht an der Nase.Warmhalten ist so mittelprächtig:Nach 4,5 Stunden hatte das bei 100 Grad eingefüllte Wasser ins vorgewärmte Gefäß noch 50 Grad.Das ist okay für so einen Becher.Schwachpunkt ist natürlich der Deckel.\n')
('Paul der Tester', '5.0 out of 5 stars', '\nGetestet wird hier : 380ml Thermo Kaffeebecher to go von TlaterVerpackung :- Karton UmverpackungLieferumfang :- Reise-Kaffeebecher 380 ml Kapazität- Deckel mit KlappverschlussTest:- Auspacken- Becher und Deckel reinigen- Kaffee zubereiten- einfüllen- Deckel zudrehen- Trinköffnung durch Kippen öffnen- mittels der kleinen Trinköffnung den Kaffee TrinkenDer Vorteil dieses Bechers ist, dass die Trinköffnung in der Nähe des Randes istund man somit den Kaffee nicht aus dem Becher Deckel trinkt wie bei anderen,sondern direkt.Der Becher hat ein sehr ansprechendes Design welches an Holz erinnert.Die Warmhaltefunktion ist gut ,so dass der Latte Macchiato , 3 Stunden  nach Zubereitungimmer noch trinkbar warm war.Er liegt sehr gut in der Hand und ist durch den Silikon Ring in der Mitte rutschsicher.Ebenso hat der Boden eine rutschsichere Auflage.Qualität:- schönes Design- guter doppelwandiger Kaffeebecher- gute Füllmenge = entspricht einer normalen Portion Latte Macchiato- gut verarbeitet, keine scharfen Kanten oder Farbfehler- gute WarmhaltefunktionFazit :Hier bekommt man einen sehr schönen Kaffee To Go Becher in einer guten Qualität .\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', "\nAcquistata per un regalo, verificata la chiusura a tenuta e l'interno in metallo come descritto. Ottimo prodotto, regalo apprezzato\n")
('Joana ', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider schließt der Deckel nicht 100% ab, es ist ein kleiner Spalt (1mm) zwischen Deckel und Becher. Wenn man ihn runter drückt ist er zu sobald man loslässt ist der mm Spalt wieder da. Auch ist er oben an der Trinköffnung nicht 100% dicht. Ich hatte bereits Kaffee in meiner Handtsche, es kam aus der Trinköffnung. Der Becher hält die Wärme etwa 45-60 min danach ist es nur noch lau… schade eigentlich\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nBecher ist leider undicht und somit nicht zu gebrauchen. Die Flüssigkeit läuft direkt aus dem Deckel, wo man diesen Schutz über die Öffnung drückt. Wird zurück geschickt.\n')
('Lisa M.', '1.0 out of 5 stars', '\nThe mug leaks from the top and hot drinks only keep warm for 2 hours. Would not buy again.\n')
('mphoenixaz', '5.0 out of 5 stars', "\nLe mug est bien hermétique, il garde bien le chaud comme le froid durant mon utilisation sur plus d'une heure.Le couvecle est adapté pour boire aisément au niveau des bords.La partie soulevée reste bien bloquée de l'autre côté sans revenir sur le nez quand on s'en sert.L'endroit où boire est bien adapté car il y a un petit trou qui aide à l'aspiration en laissant passer l'air.Le trou est suffisamment grand pour boire. Ni trop grand pour avoir trop de liquide dans la bouche, ni trop petit pour ne pas en avoir suffisamment.Le rebord est bien fait pour ne pas être gêné lors de l'aspiration car la bouche prend bien le rebord et les lèvres se posent des deux côtés, très agréable et surtout bien pensé.Le mug est solide, le lavage se fait à la main, il a une bonne contenance et une partie de l'extérieur est avec un bandeau en silicone pour tenir le mug sans le faire glisser.\n")
('🟡▪︎🟢▪︎🟣 LaLeLu 🟣▪︎🟢▪︎🟡', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht optisch sehr gut aus, das war auch der einzige Grund, warum ich ihn bestellt habe, denn benötigt, hätte ich ihn nicht.Er hat leider diesen nervigen und rutschfesten Silikonboden, was eine Katastrophe ist, denn stößt man an den Becher an, fällt er gnadenlos um, ohne rutschfesten Boden würde er einfach weg rutschen.Die Verarbeitung ist soweit einwandfrei, aber er ist nicht dicht, sprich der Inhalt läuft aus und das nicht zu knapp.Was den Becher aber vollends durchfallen läßt, das er absolut nicht warm hält.Ich hatte mir im gut vorgewärmten Becher einen heißen Kaffee ganz frisch zubereitet, der so heiß war das ich ihn kaum trinken und wenn nur nippen konnte, als ich plötzlich unerwartet weg musste, aber den Kaffee nicht mitnehmen wollte.Aber so dachte ich mir, macht nichts, einfach Deckel drauf und dann halt etwas später trinken, ist ja ein Thermobecher.....ja von wegen!Nach zwei Stunden war ich wieder zu Hause, freute mich auf meinen heißen Kaffee, aber außer einem verzerrten Gesicht hatte ich nichts davon, denn der Kaffee war bereits so kalt, das man ihn nicht mal mehr als lauwarm betitelt konnte und er absolut nicht mehr schmeckte.... ich mag nunmal keinen abgekühlten Kaffee, obwohl man ja sagt, kalter Kaffee macht schön....aber will ich noch schöner werden ?🙈😇🤪Na jedenfalls bin ich absolut enttäuscht, denn von warm halten kann hier absolut nicht die Rede sein, da er es noch nicht einmal zwei Stunden schafft ohne das der Kaffee dann kalt ist und da er zudem auch nicht dicht ist, kann ich hiervon nur abraten.\n')
('Kratos', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde den Becher wirklich super. Macht optisch echt was her (ich habe weiß Marmor gekauft) und ist auslaufsicher. Stabil und recht wertig für den Preis muss ich sagen.Kaufempfehlung meinerseits!\n')
('JJ and KK', '5.0 out of 5 stars', '\nSchöner sehr stylischer Thermobecher mit einem Fassungsvermögen von 380ml, perfekte Größe für den ersten Kaffee morgens im Auto auf der Fahrt zur Arbeit. Bleibt bis zu einer Stunde noch richtig knalle balle heiß! Sehr gute Wärmeleistung. Lässt sich mühelos von Hand reinigen. Die super schöne Optik mit dem braun/schwarz lässt den Kaffee noch besser schmecken.Dank dem Anti Slip ringsrum liegt der Becher gut und sicher in der Hand.Trotz Non Slip Boden lässt es sich nicht vermeiden, daß der Becher doch mal umkippt, das hatte aber als Gutes zur Folge zu sehen daß er wirklich dicht ist! 100% Auslaufsicher. Top!Liebe Grüße!\n')
('dileila', '5.0 out of 5 stars', '\nHält ca 2.5 -3 std warm. Reicht aber auch. Man trinkt ja nicht ja seinen Kaffe nicht über Stunden.Leider ist ne Kleine Delle beim ersten Sturz im Becher.Aber trotzdem läuft er in der Tasche nicht aus!\n')
('Simon page', '5.0 out of 5 stars', '\nThis must be the best cup out there, this will keep your brew hot for over an hour - very well made, keeps things hot, robust & hard wearing, made of a good quality - 100% positive feedback for the item & to the seller A+++++\n')
('Tante Ju', '3.0 out of 5 stars', '\nAls Geburtstagsgeschenk für eine Freundin, optisch sehr schön. Neulich kam sie damit zur Arbeit und bemängelte die Wärmeleistung. Innerhalb einer halben Stunde war der Kaffee leider kalt. Nicht zu empfehlen, weil nur das muss so ein Becher können.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\n100 % auslaufsicher. Man verbrennt sich auch nicht die Finger und das Getränk bleibt lange heißKaufempfehlung\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nPresent for my son who uses it everyday on the train to work\n')
('Alex H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Tlater Kaffeebecher wird in einer stabilen Verpackung mit einer Kurzanleitung auf Englisch im Visitenkartenformat geliefert.Der Becher selbst ist gut verarbeitet und macht einen hochwertigen Eindruck. Auch das Design ist sehr ansprechend. In der Mitte hat der Becher einen geriffelten Gummiring, an dem man ihn gut halten kann, ohne abzurutschen. Auch am Boden ist eine Beschichtung aus Gummi, so dass der Becher stabil auf dem Tisch steht.Laut Hersteller ist der Kaffeebecher nicht für die Spülmaschine geeignet. Da er aber einen recht großen Durchmesser hat, lässt er sich problemlos mit der Hand spülen.Der Schraubdeckel hat eine Silikondichtung, so dass auch wirklich nichts ausläuft, wenn man den Becher transportiert. Man muss allerdings – wie vom Hersteller angegeben – darauf achten, dass es zwei Mal klicken muss, wenn man den Verschluss für die Trinköffnung herunterklappt. Wenn man unterwegs trinken möchte, lässt sich der Verschluss um 180 Grad nach hinten klappen und einrasten. Dann hat man einen typischen „To-Go“- Becher mit Trinköffnung. Man sollte aber beachten, dass der Becher wirklich gut isoliert. Teewasser, das direkt nach dem Kochen eingefüllt wird, ist nach auch nach einer Stunde noch ziemlich heiß. Es besteht also durchaus die Gefahr, sich die Zunge zu verbrennen, wenn man seinen Kaffee oder Tee morgens auf dem Weg zur Arbeit trinkt.Fazit: Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Kaffeebecher in ansprechendem Design.\n')
('Divine', '5,0 von 5 Sternen', '\nCouleur café pour cette tasse isotherme qui se ferme par un système de vis étanche. Cela fait très américain se promenant avec son café... américain.\n')
('HUGIDE', '5.0 out of 5 stars', "\nTasse à café isotherme .En acier inoxydable . Doubles parois .Pour le chaud ou pour le froid .Couvercle en silicone sans BPA .Une bande de silicone permet de la saisir et évite de glisser .Dessous anti dérapant .Très jolie , le métal est peint en imitation bois , marron .Le couvercle est équipé d' un joint en silicone .Cette tasse est étanche si on visse bien le couvercle . La 1ère fois , je ne l'ai pas vissé assez .Vide , elle pèse 250 g .Avec le liquide : 550 g .L' orifice du couvercle pour boire se clampe, et ne bouge pas .Il a un minuscule trou d' aération pour que le liquide s' écoule bien . Et c' est parfait .L' intérieur n' a aucune odeur .Elle est très élégante .Garde très chaud 2 h .18 € , un peu chère .Mais , la qualité est là .\n")
('nici_read_books', '5.0 out of 5 stars', '\nEin richtig toller Kaffebercher.Das Desing gefällt mir sehr sehr gut. Die Holzoptik macht ihn zu etwas besonderem.Er ist auslaufsicher (gott sei Dank) und überlebt auch die Spühlmaschine sehr gut.Den Kaffee hält er lange warm. Daher bin ich sehr zufrieden und kann ihn weiter empfehlen.\n')
('Bären', '5.0 out of 5 stars', '\nIst günstig und und Gut .Macht was der soll.\n')
('FamilieWinter', '5.0 out of 5 stars', '\n...perfekt in meinen Becherhalter im Auto. Das ist mir sehr wichtig, da ich den Becher morgens auf der Fahrt zur Arbeit nutze. Der Kaffee wird lange gut warm gehalten, durch die Innenisolierung der Becherwand. Aus der Öffnung kann gut getrunken werden und es läuft nichts aus oder daneben. In der Mitte um den Becher ist ein Griffband. Das Holzmotiv am Becher ist zeitlos und stilvoll, mal was farblich ganz anderes.\n')
('✘ mdt1900', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen seit einigen Monaten bereits zwei weitere Becher mit dem identischen Konzept/System/Aufbau und sind uneingeschränkt zufrieden. Gerade die Thermo-Funktion ist beachtlich, d.h. der Inhalt auch nach einigen Stunden "Standzeit" noch überraschend warm - perfekt für Heißgetränke in der kalten Jahreszeit. Auch das dauerhafte Spülen/Waschen im Geschirrspüler richtet keinerlei Schäden an, lediglich die isolierte Innenschicht der Bescher sollte mit etwas Vorsicht behandelt werden, denn Beschädigungen führen hier zu unschönen Rostflecken. Aus diesem Grund verwenden wir zum Umrühren nur noch Holz- bzw. Plastikbesteck. That`s it.\n')
('MENTESE', '5,0 von 5 Sternen', "\nSuper pratique pour emmener mon café au bureau qui reste bien chaud !!!L'intérieur est super bien réaliser en inox, quand à l'extérieur je trouve très joli et esthétique, durera dans le temps\n")
('Cafogi', '4.0 out of 5 stars', '\nSchöner Becher, der auch gut in der Hand liegt. Mein Exemplar hält auch wirklich dicht, selbst wenn ich sehr stark schüttel, auch wenn nicht ganz befüllt und die Flüssigkeit entsprechend starkt gegen die Öffnung schlägt. Allerdings wäre eine sichere Verriegelung des Auslaufverschlusses zu wünschen, da man den durchaus versehentlich, wenn der Becher in einer Tasche oder einem Rücksack "rumfliegt", öffnen kann. Da muss man dann also aufpassen, dass das nicht passieren kann. Mit einer Art Entriegelung zum Öffnen, gäbe es das Problem nicht.Nach zwei Stunden ist der Kaffee noch richtig heiß (gemessen ca. 68 Grad Celsius), nach drei Stunden geht es eher Richtung lauwarm, da ist es dann grade noch akzeptabel.Was mich ein wenig stört ist der leichte, aber doch vorhandene  Geruch des Kunststoffes des Deckels, der einem in die Nase steigt, wenn man mit Deckel trinkt. Wahrnehmbar ist das nur mit einem eingefüllten Heißgetränk Das ist innerhalb der letzten zwei Tage deutlich weniger geworden, ich hoffe dass es in ein paar Tagen ganz verfliegt (andernfalls erfolgt hier ein Update!). In dieser Annahme vergebe ich 4 Sterne.\n')
('Trisha Harding', '2.0 out of 5 stars', '\nmade at 6.30am to take to gym. At 7.30 reasonably hot, by 8.30 tepid\n')
('1+1=8', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Kaffeebecher von Tlater wurde schnell und gut verpackt geliefert.Standardmäßig hält der Becher warme Getränke warm / heiß und kalte kalt.Der Becher ist breiter als mein bisheriger, was man beim Tragen mit Daumen und Zeigefinger deutlich spürt.Dafür ist er dann aber "kürzer" als mein bisheriger und passt sehr gut unter die Kaffeemaschine.Der Deckel lässt sich gut schließen, auch der Auslauf geht gut zu öffnen und zu schließen.Gut gefällt mir die Holzoptik und die Gummierung.Da ich gerne auch mal ohne Deckel aus dem Becher trinke ist mir der Rand wichtig. Dieser ist zwar nicht besonders dick und auch nicht gut abgerundet, aber auch nicht scharfkantig. Somit kann ich diesen auch einmal ohne Deckel nutzen.\n')
('Jess M', '5.0 out of 5 stars', "\nGot it for my husband for Christmas, he says it's his best present. He uses it 3 times a day, it doesn't leak and it fits in the cup holder in the car. 10/10\n")
