('Marylou🌸', '5.0 out of 5 stars', '\ntrès bon produit\n')
('sandra pollard', '5.0 out of 5 stars', "\nLove this cup I use it daily, whether it be for a hot or cold drink. It isn't leak proof so I wouldn't recommend this for people who want that aspect but for using around the house to keep drinks colder or hotter for longer this is a definite must. It's really lightweight and easy to clean.\n")
('PAMELA O.', '4.0 out of 5 stars', '\nVoilà une tasse isotherme avec couvercle verseur, très bien étudié pas une goutte coule à côté de la boucheEn acier inoxydable, avec une large poignée pour une bonne priseDe couleur rose irisée, très mignonneUne paille en acier avec ça protection en plastique et sont goupillon pour un nettoyage efficaceAinsi qu’une éponge avec un manche à monter pour nettoyer la tasse sont fournisCette tasse permet de garder mon thé bien aux chaud et évite toute perte de liquideTrès pratique je l’adore\n')
('Send in the clowns', '5.0 out of 5 stars', "\nAl di là del colore o fantasia molto particolare che può essere scelta (ma qui si va a gusti personali), una tazza termica davvero ben fatta e comoda come da consuetudine del marchio UMI.UMI è un marchio sotto il quale AMAZON commercializza i più svariati prodotti, realizzati da produttori diversi.Ho avuto modo di provarne diversi e li ho trovati quasi tutti di qualità.Compatta, dalla capienza max di 360 ml (fino all'orlo, ma utilizzabili poco più di 300 ml), con fondo in silicone antiscivolo, ottima tenuta idraulica e buona quella termica, e possibilità di bevuta da beccuccio o con cannuccia grazie ai due coperchi.A corredo scovolino per la pulizia della tazza e della cannuccia (fatta in acciaio e silicone).Come dicevo la tenuta termica è buona, e ci avviciniamo molto ai tempi dichiarati.Con liquidi molto caldi solo la parte superiore, vicino al coperchio risulterà calda (ma nulla di fastidioso).Come di consueto è sconsigliato riporvi ghiaccio secco o bevande gassate (per problemi di tenuta del coperchio), liquidi salati (il sale rovina l'acciaio con cui è fatta) o conservarci a lungo latte, latte di soia o altri liquidi deteriorabili (col tempo potrebbero andare a male).Concludo dicendo che l'ho trovata un ottima tazza, ideale come idea regalo per chi ama sorseggiare la sua bevanda preferita con tutta tranquillità senza che la temperatura ne risenta. Prezzo che rispecchia la qualità.Ciao!\n")
('Claudia S.', '4.0 out of 5 stars', '\nAm Arbeitsplatz eine schöne Kaffeetasse und unkaputtbar, obwohl sie schon runter gefallen ist, auch ein sicherer Stand durch den Gummi (!?!) am Boden.Ein sehr schönes und sinnvolles Geburtstagsgeschenk an liebe Kolleginnen oder Kollegen!\n')
('Melody', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Amazon Brand Umi Kaffeebecher to go wird mit zwei verschiedenen Deckeln, einem wiederverwendbaren Strohhalm samt Reinigungsbürstchen sowie einer Schwammbürste für die manuelle Reinigung geliefert. Die beiden durchsichtigen Kunststoffdeckel ermöglichen es, ein Getränk entweder direkt über die wiederverschließbare Öffnung zu konsumieren oder es über den beiliegenden Strohhalm zu trinken.Für den Becher wurde eine farbenfrohe Optik mit Glitzereffekt gewählt, in meinem Fall ist es die Variante grün-lila. Von der Form her ist der Becher ähnlich wie ein Kaffeebecher aus Porzellan gestaltet, auch wurde ein Griff vorgesehen. Damit ist der Becher auch ohne Deckel im Alltag nutzbar.Da der Becher als Alternative zu Einweg-Coffee-to-go-Bechern gedacht ist, ist es interessant, zu wissen, wie lange ein Getränk darin heiß bzw. warm bleibt. Um dies herauszufinden, habe ich ca. 60-70° heißes Wasser aus dem Wasserhahn in den Becher gefüllt und mit dem Deckel verschlossen, über den man direkt aus dem Becher trinkt. Nach ca. 1,5 Stunden war das Wasser noch lauwarm. Für mich erscheint der Becher damit gut geeignet sein, ein Heißgetränk über eine gewisse Zeit warm zu halten. In einer Porzellantasse kühlt ein Heißgetränk um einiges schneller ab.Worauf in der Produktbeschreibung des Bechers ausdrücklich hingewiesen wird, ist, dass der Becher nicht auslaufsicher ist. Aus dem Grund steht dort auch, dass man den Becher nicht in der Tasche unterbringen sollte. Außerdem muss der Becher mit der Hand gespült werden und man sollte beim Anbringen des Deckels vorsichtig sein, wenn das Getränk im Becher wärmer als 60-70°C ist. Dazu kann ich wohl von meinem Test bzgl. der Warmhaltefähigkeit sagen, dass ich kein Probleme hatte, den Deckel anzubringen.Ich finde den Becher wirklich schön und auch für unsere Zwecke ausreichend. In unserer Familie ist Coffee-to-go kein alltägliches Thema, sondern wird von uns so gut wie nie genutzt. Dafür besteht aber Bedarf, auf längeren Autoreisen z.B. Kaffee mitzunehmen. Hier eignet sich der Becher natürlich sehr gut, denn egal ob man direkt am Becher trinkt oder den Strohhalm benutzt, es besteht wenig Gefahr, sich zu beschlabbern. Und hat man Kaffee in einer Thermoskanne dabei, kann man auch immer nachfüllen.Sollte der Deckel mal kaputt gehen, kann man den Becher auch ohne benutzen.Der Preis von 16,99€ ist auch völlig in Ordnung, insbesondere, da zwei Deckel sowie Reinigungsbürsten und einen Strohhalm mit zum Lieferumfang gehören. Somit vergebe ich gerne 5 Sterne!\n')
('Khansa A.', '5.0 out of 5 stars', '\nLa tapa puede partirse ya que no es de silicona. Y no evita que se pierda líquido de cerrada.\n')
("Fiona 'Dee' Vine", '5,0 von 5 Sternen', "\nThis is a delightful sparkly, pink travel mug/cup.I have to be honest: it may well be a 5-star cup but I also received the Murmioo water flask which is the best mug/cup I've ever used, so it suffers by comparison.It will comfortably hold one can of fizzy drink and a bit of ice, and it actually does a very decent job of keeping it cold.It comes with a lid that has a sippy hole, and a hole in the centre for a straw. The straw isn't included.It's absolutely water-tight, and it's so sparkly and pink and pretty... it just doesn't compare to the superior Murmioo, and it's a little more expensive. So, for that, it loses a star. But, honestly, if you're on the fence, give it a go - it's a lovely cup, and you'll probably love it.\n")
('JD', '5.0 out of 5 stars', '\nTasse à café qui fait plutôt mug, de la marque Umi. Je suis plutôt satisfaite de ce mug et je félicite la marque Umi d’avoir fait tous ces efforts pour offrir quelque chose de pratique et finalement de multi-usage. Il est livré avec deux couvercles dont une pour éviter les éclaboussures au cas où on se déplacerait avec son café et une autre à utiliser avec la paille qui est livrée dans le kit. Ensuite il y a une mousse et une petite brosse pour laver le mug. Le fabriquant a pensé à tous les usagers en faisant deux propositions de couvercle et en améliorant la qualité du produit. C’est un mug pour le chaud et le froid. La poignée la rend également pratique à utiliser. Je ne vois pas cette tasse sans la poignée donc je trouve que c’est une très bonne idée. Le design et la couleur donnent un certaine charme au mug. Ici nous avons un rose pailleté, ce qui fait plutôt guirly mais il y a d’autres choix de couleurs donc tout le monde y trouvera son bonheur. Je recommande cette tasse.\n')
('Gerardo y Familia', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Taza termo para café, realizada en inox de la marca UMI en color rosa.El contenido de la caja se compone de:- 1 Taza rosa- 1 Pajita de inox con cepillo para limpiarla- Una cánula de plástico- Cepillo con esponja para limpiar la taza- 1 Tapa anti fugas que no hermética- 1 Tapa para pajita.Me decanté por esta preciosa taza rosa de la marca Umi, porque ya había tenido un termo de está misma marca y me está dando buen resultado.Taza ideal para tomar el café caliente, mientras atiendo a mis peques en sus desayunos.Generalmente desayuno cuando ellos y más ahora sin clase, y entre, ponme otra tostada, ahora estos cereales, el zumo etc acabo tomando mi café siempre frío.Ahora con esta taza por fin consigo tomarlo entre caliente y templado, depende del día.Es una taza realizada con materiales no tóxicos para el consumo humano, con doble pared aislante, que le confiere un mayor aislamiento, manteniendo la bebida fría o caliente por más tiempo.La tapa anti fugas no es hermética y con la excesiva temperatura y al inclinarla un poco se puede desprender, por lo que es recomendable tenerla siempre en posición vertical.Una bonita taza que cumple perfectamente su función a un precio muy razonable.Espero que la reseña te haya sido útil.\n')
('TCB', '3.0 out of 5 stars', '\nMuy buen termo. Tiene buen cierre y no te quemas con las bebidas calientes.\n')
('JUAN ANTONIO', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is a fab stainless steel lidded mug. Perfect for use with cold and hot drinks, keeping the temperature well and reducing the need for single use plastic! Although these types of mugs are quite popular now, this one has such a funky print and comes with a lid and straw, which is super helpful! No leaks, no problems, but a super reliable mug for use on the go or at home. Recommend for the reasonable price, plus it’s comes with cleaners.\n')
('BTPBookClub', '5,0 von 5 Sternen', '\nThis is by far one of the better cups I’ve ordered on Amazon. With its choice of lids and nice pearlescent green colour it looks great and is extremely efficient at holding heat inside.This also comes with a metal straw, sponge cleaner and pipe cleaner for the straw.Overall it’s pretty impressive and this particular one also has a handle to make carrying easier.\n')
('Father of dragons', '5.0 out of 5 stars', '\nLa fabricación es china. Se presenta en una caja serigrafiada con algunas sindicaciones en ingles. En su interior encontramos la taza térmica, un cepillo de limpieza grueso y otro más fino  desmontados,  y una sencilla hoja de instrucciones que incluye el español.La taza está envuelta en una bolsa de plástico y la tapa, a parte, en otra de plástico de burbujas. Se aprecia calidad en materiales y acabados.La taza tiene una altura de 12 cms. y el diámetro máximo es, aproximadamente, 8 cms. (sin contar el asa), La base está cubierta con una pieza de goma antideslizante. La taza tiene una tapa, que se complementa con otra más "sólida" que se coloca encima asegurando el hermetismo del conjunto.En mi caso solicité un color malva/verde de aspecto atractivo, con puntos brillantes y un acabado impecable.Buena calidad, aspecto atractivo, cumple muy bien con su cometido.\n')
('Father of dragons', '5.0 out of 5 stars', '\nColorido termo de acero inoxidable muy comodo y practico, ya que al ser completamente estanco, lo puedes meter en tu mochila o bolsa sin miedo a que se salga el liquido.El vaso es bastante resistente y aisla muy bien, ya que las bebidas calientes me han durado mas de 6 horas, y las frias aun mas.La tapa tiene una opcion para colocarle una pieza con una pajita para asi hacer mas facil beber, aunque puedes usarla sin la pajita levantando la tapa.El asa todo un detalle de elegancia\n')
('Chatterbox', '5,0 von 5 Sternen', "\nHo ricevuto questo prodotto grazie al programma Voce Vine di Amazon, in cui ho avuto modo da testarlo e scrivere un’opinione onesta e sincera.*************************************************************************************************************************Quando l'articolo arriva nelle nostre case si presenta all'interno della sua scatola di cartone originale che richiama colori e design del packaging del marchio UMI.Si tratta di una tazza isotermica da 350 ml in acciaio inox e plastica priva di BPA.Il design di questa tazza è semplice ed elegante, i suoi colori sono vivaci e brillanti  io l’ho scelta nei toni del verde e viola ma esiste anche nelle varianti rosa e verde.La sua capacità è di 360 ml poco più di una lattina è robusta, solida con un’ottima tenuta del caldo e del freddo. All’interno della sctola troviamo:-1 tazza con manico,-2 diversi coperchi trasparenti con le rispettive guarnizioni,-1 cannuccia,-1 curva in silicone,-1 scovolino per la pulizia,-1 spazzola di spugna per la pulizia da assemblare,-1 breve foglietto con alcune istruzioni e informazioni.Consiglio di non lavarla in lavastoviglie ma solo a mano in quanto potrebbe opacizzarsi.Concludendo, non posso che ritenermi pienamente soddisfatta della scelta fatta considerata la qualità del prodotto, la sua praticità e il suo prezzo.\n")
('Karen C.', '5.0 out of 5 stars', '\nVery pleased with the quality of this cup.Well made, looks perfect. Very stylish and lovely colours.Its leak proof and comes with the lead and straw.Suitable for hot and cold drinks.Such cup also can be a perfect gift.Recommending to all.\n')
("🌺Nasten'ka🌺", '3.0 out of 5 stars', '\nEste termo de café esta muy bien. Me gusta tanto su diseño como de los materiales con los que está fabricado. Aguanta muy bien el café o te del calor en el mismo.Su precio es muy bueno. Muy recomendable. Merece mucho la pena.\n')
('Sarah Trimagie', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher  sieht gut aus und die Farbe ist reflektierend.Der Becher ist für Kalt-und Warmgetränke nutzbar und ist mit dem Deckel für "draussen"gut geeignet zwecks Insektenschutz.Eine lange Wärme-oder Kälteisolierung darf man mit dem Kunststoffdeckel nicht erwarten.Es sind ein Strohhalm mit Reinigungsbürste und Putzschwämmchen dabei.Ich finde  die Form schön,jedoch passt der vielseitige Becher nicht in die Halterung meines Autos.Aber für zuhause oder to go in det Hand ist der Trinkbecher top.Man darf ihn natürlich nicht auf den Kopf stellen oder in die Tasche legen.Von mir gibt es auf jeden Fall eine Weiterempfehlung !\n')
('Leya', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher liegt sehr gut in der Hand. Er hat einen Deckel mit Trinköffnung am Rand und Strohhalmöffnung in der Mitte. Die jeweils nicht benutzte Öffnung kann verschlossen werden. Auch Metallstrohhalm, die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist.  Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.\n')
("I'mTheManThatCan", '4,0 von 5 Sternen', '\nThis mug has a sort of tie dye/watercolour effect pattern, I think it’s really pretty.I find it really handy for keeping my coffee warm, I’ve got a habit of making a drink then completely forgetting about it and it’s gone cold. This keeps it drinkable for a good couple of hours at least.It’s also great for cold drinks and was brilliant in the recent hot weather. Filled with water and a couple of ice cubes, it kept the liquid icy cold.You get a stainless steel straw with a silicone cover included, which can be used with other cups as well.It does seem a little expensive for the size, it would be better if it held at least 500ml so I didn’t have to constantly refill it.Hope you found my review helpful\n')
('Christine B.', '5.0 out of 5 stars', '\nHält super warm. Aussehen ist top und Strohhalm praktisch\n')
('Gandalf der Rezensionist', '4.0 out of 5 stars', '\nIn Rosa sieht der Becher von Umi einfach nur cool aus. Die rosafarbene Glitzerlackierung schimmert je nach Lichteinfall in allen möglichen Farben, von hellem Gold über Regenbogen. Auch die glatte Oberfläche fühlt sich super an. Ein optisch wirklich gelungener Thermobecher mit Griff, praktisch wie ein Kaffeebecher.Aber der Becher sieht nicht nur stylisch aus, er hat darüberhinaus eine gute Isolierung. Auch nach mehr als 2 Stunden ist der Tee noch so heiß, dass man sich den Mund daran verbrennen kann. Der Isolierbecher von Umi hält die Getränke wirklich sehr lange heiß. Das ist eigentlich gar nicht nötig, denn ein Kaffee oder Tee in der Menge ist schnell ausgetrunken. Dafür ist das Fassungsvermögen von 360ml genau richtig.Der Becher wird mit 2 verschiedenen Deckeln geliefert, einer mit passender Öffnung für einen Strohhalm. Der ist gleich dabei, eine Kombination aus Edelstahl und weichem Silikon. Geschmacksneutral und praktisch für Heißgetränke, aber auch für einen kühlen Drink. Man muss nur aufpassen, dass der Becher nicht umfällt, sonst läuft der Inhalt durch die Öffnungen aus. Ansonsten schließen die Deckel dicht ab. Der Boden hat eine dicke Gummierung, die für einen festen Stand sorgt.Die Reinigung der einzelnen Teile ist einfach, empfohlen wird die Reinigung von Hand unter fließendem Wasser. Ich gebe allerdings alles aus hygienischen Gründen in die Spülmaschine, bisher ohne Probleme.\n')
('Góngora', '5.0 out of 5 stars', "\nLa tasse est magnifique malheureusement le couvercle est cassé. On peut donc pas évaluer sa capacité tenir la chaleur ou la fraîcheur mais sinon la tasse est vraiment magnifique c'est la seule chose que je peux assurer.\n")
('World Leader Pretend', '3.0 out of 5 stars', '\nTaza termo de acero inoxidable. Tiene una presentación buena; es una opción para regalar en fechas señaladas como cumpleaños, navidades, aniversarios, etc.Me ha encantado la terminación que tiene, es excelente; un lacado muy cuidado y de buena calidad.Viene con pajita desmontable en 2, por un lado silicona y por el otro acero inoxidable, todo un acierto venir con un limpiador. Se puede absorber bien.Trae dos tapas, una para meter la pajita y la otra solo para beber, son de calidad también.El agarre a través del asa es bueno.Tiene buena limpieza  (me ha llegado una esponja extensible). De vez en cuando le pongo agua y vinagre para una mejor conservación.Debajo tiene un punto de silicona que hace que la tasa sea antideslizante.Relación Calidad-Precio: Buena.Nota: 9/10.\n')
('Soleil d’or', '3.0 out of 5 stars', "\nCe verre est juste parfait ! Top du top, il est super beau, j'ai pris le rose nacré super a la mode.2 façons de boire: à la paille (boisson froide) ou au bec (boisson chaude)Le couvercle est hermétique, le dessous est antidérapant.Il y a un goupillon pour laver la paille et un pour laver le verre, que demander de plus ?! Je me suis fais un jus de fruits glacé et le verre garde le froid pendant super longtemps. Je recommande +++\n")
('《𝕋𝕙𝕖•𝕙𝕚𝕘𝕙•𝔾𝕣𝕠𝕦𝕟𝕕》', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tasse ist schön zum Mitnehmen - aber eher im Halter oder in der Hand, da sie nicht ganz dicht ist wenn sie leigt (oder umgekippt ist).Der Farbverlauf sieht super aus und sie hält lange genug warm für die Fahrt am Morgen.Den Preis finde ich etwas hoch aber finde diesen Becher schonmal besser als Eiwegbecher.\n')
('Saskia S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIsoliert super. Mega praktisch wenn man beim Kaffe/Tee trinken oft das trinken vergisst🙄...wegdöst...oder den Kaffe/Tee komplett vergisst😖. Erwartungen übertroffen und mega Happy mit der Tasse. Sie ist leicht, einfach zu reinigen, Kaffe bleibt lang (genug) heiß-warm😁\n')
('flower', '5.0 out of 5 stars', '\nI PURCHASED THIS MUG FOR WORK AS WAS FED UP OF MY COFFEE GOING COLD. IT KEEPS MY DRINK LOVELY AND HOT FOR HOURS AND SUCH A LOVELY DESIGN WITH THE HANDLE. I LOVE THIS MUG.\n')
('jacques lolo', '3,0 von 5 Sternen', '\nStrong and sturdy travel cup which keeps liquids cold or hot for hours. Also comes with a straw and washes well in the dishwasher.I love the sparkly pearlescent colour - a perfect girly gift for someone!\n')
('Zafayra', '3.0 out of 5 stars', "\nConforme à la description ce mug isotherme est plaisant à utiliser au quotidien, tout les avantages d'un mug classique alliés à ceux de l'acier inox avec sa double paroi isotherme. Et en plus il est visuellement plutôt sympa. Validé et approuvé 👍Pour 18.99€ on a un rapport qualité prix très correct.Merci de m'avoir lu, si mon commentaire vous a été utile, un petit clic est toujours appréciable 😉\n")
('peter jackson', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy práctica para el trabajo\n')
('Dodster', '5.0 out of 5 stars', "\nSi comme moi , vous prenez toujours trop de temps le matin à boire votre petit déjeuner et bien cette tasse isotherme est faite pour vous.Pour ma part elle m'évite de réchauffer mon café 2 fois le temps que je le termine.Je pense qu'elle doit faire le job pour les boissons fraîche aussi car elle maintiens super bien.\n")
('Offtheplanet', '4.0 out of 5 stars', '\nEste tipo de tazas o vasos son muy útiles. Seguro que te resulta familiar esta experiencia. Te pones un café calentito, te llaman, tienes una reunión de trabajo, te interrumpen... y cuando te vas a tomar el café está frío. ¡¡¡¡Qué rabia!!! La mayoría de las veces te lo tomas frío y no lo disfrutas nada o terminas dejándolo a medias.Vale que estamos en verano y que lo que te apetece es una bebida fría como la de las fotos del producto, pero la buena noticia es que también puedes tenerla, porque este tipo de tazas mantienen tanto el calor como el frío. No se te calentará la bebida en verano.Además, normalmente este tipo de productos suelen ser vasos, no tazas, porque no tienen asa para sujetarlos. Pero éste en concreto sí lo tiene y lo hace igual de útil y mucho más fácil y cómodo de manejar.En casa, tenemos varios vasos de este tipo y os cuento qué es lo que más me gusta de ella y por qué recomiendo su compra:1) Mantienen la temperatura caliente durante mucho tiempo. Son perfectos para llenarlos de café caliente o té con leche caliente y aunque te interrumpan el café seguirá manteniendo la temperatura durante mucho tiempo. Ojo, cuando digo mucho tiempo es mucho más que una taza normal, pero no es totalmente estanca ni funciona como las botellas de agua de acero inoxidable.2) Lo mismo pasa con las bebidas frías, que también se mantienen frescas mucho más tiempo.3) Perfectos para que te pongan el café o el té helado para llevar y evitar generar plásticos y residuos. Hace mucho tiempo que cafeterías como Starbucks permitían llevar tu propio vaso e incluso te vendían más barato el café si lo hacías. Pero ahora, casi en cualquier bar o cafetería llevas estas tazas y te ponen en ellas el café para llevar.4) Perfectos para transportar. Vienen genial para llevarlos en el coche o para llevarlos en la mano. Eso sí, totalmente estancos no lo son nunca, así que no recomiendo meterlos en el bolso ni nada similar. Tienen que estar en posición vertical para estar seguros de que no se derrama nada.5) Estéticamente muy bonita. No lo neguemos, esos colores tan chulos y en metalizado, con degradado y efecto purpurina me parecen lo más. Además, me encantan el verde y el morado y creo que juntos hacen una combinación estupenda.6) ¡¡¡¡Tiene asa!!!! Sí, es una taza, no un vaso, así que es más fácil de coger, transportar, manejar, colocar...6) El precio, 17,99€, está bien. Los he visto más baratos pero sin asa.Recomiendo muchísimo el uso de botellas, tazas y todo tipo de productos similares a éste, que hacen tu vida más fácil y además evitan generar muchísimos residuos.Me encanta, producto súper recomendable.\n')
('Produkttester 🍀', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Umi To Go Becher hat eine tolle Isolierung und verschiedene Weisen den Kaffee zu trinken. Man kann sowohl Eiskaffee als auch heißen Kaffee wunderbar damit trinken. Selbst bei 32⁰C haben die Eiswürfel im Becher locker eine Stunde überlebt.Den Deckel finde ich gut durchdacht, mit einem Handgriff kann man von Strohhalm auf normales Trinken umschalten. Die Gummidichtung lässt keine Flüssigkeit durch. Er ist von der Milliliter Anzahl etwas wenig für einen langen Arbeitsweg, fürs Auto oder Zuhause ist er aber perfekt. Am besten gefällt mir natürlich die schöne rosa Beschichtung mit Glitzer. Sie glitzert in allen Farben wenn Sonne oder direktes Licht auf den Becher trifft.\n')
('EvilOrc', '3.0 out of 5 stars', "\nmug isotherme de très jolie designil est tellement léger, que l'on pourrait penser, qu'il n'est pas de qualité.je peux vous confirmer qu'il maintient très très bien la chaleur.deux couvercles sont inclus, un pour boire avec un clapet coulissant, et le second pour y inclure la paille qui est également fourni (en inox).il a une très bonne contenance et est parfait pour bouger ou tout simplement en mode cocooning chez soi.\n")
('Amanda Sierra', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Para que uso esta jarra termo?Fantástica jarra para disfrutar de una cerveza bien fría.Yo lo uso para que la cerveza se mantenga más tiempo fría y va muy bien. Me encanta meterla en el congelador un ratito antes de verter en ella una bebida fresquita.Como viene presentada?Viene en una caja de carton y acompañada de diferentes artilugios para disfrutar de tu jarra. Trae dos tapas para evitar que se salga el líquido, una cañita de acero inoxidable y un pequeño cepillo para limpiar esta cañita por dentro.Calidad y diseño.Lo mejor, sin duda, la calidad de este producto. Me gusta mucho utilizar utensilios de cocina de acero inoxidable, ya que duran muchísimo y permanecen durante mucho tiempo como nuevos.Esta jarrita con asa además tiene un diseño muy cómodo y muy bonito, por lo que son geniales para decorar tu cocina o por si la quieres utilizar para hacer un regalo.Que otros usos le daré ?Como ya he comentado al principio la estoy usando para mantener la cerveza bien fresquita, ya que en cualquier vaso o copa se calienta mucho antes.Me encanta hacer picnics y comer con nevera en la playa, así que sin duda me acompañará desde ahora a todos estos eventos.Cuando llegue el invierno, la utilizaré para bebidas calientes, ya que es un termo, como té, cafe o chocolate caliente. Será por tanto un estupendo acompañante en el trabajo.\n')
('Zafayra', '5.0 out of 5 stars', '\nPor las mañanas madrugo mucho y no me gusta desayunar tan pronto en casa, entonces lo que hago es preparme el desayuno y llevármelo al trabajo y allí me lo tomo. Las principales características que destacaría son las siguientes:✅ A destacar:1. Taza de acero inoxidable2. Tiene asa para agarrarla3. Mantiene muy bien la temperatura4. Sin BPA5. Contiene una pajita6. Colores vivos y bonitos7. Incluye 2 tapas8. Fácil de limpiar9. Incluye kit de limpiadoConclusión:Llevaba tiempo buscando algo como esto, que sea una especia de taza-termo y la verdad es que estoy muy contenta con ella.Espero que te haya sido de utilidad 👍😉\n')
('J.w', '3.0 out of 5 stars', '\n....bissel zu teuer, für ein Becher aber sehen toll aus.\n')
('Itaca', '4,0 von 5 Sternen', '\nAmazon Brand - Umi Reusable Coffee Cup, Stainless Steel Tumbler with Straw and Lid for Hot&Cold Drink, BPA Free Double Walled Thernmal Mug for Wine Coffee Champagne 360ML - £15.99 at time of review.I have been using this for fruit juices and it’s great at keeping the juice cold! Fruit juice is much nicer cold from the fridge, and it says fridge cold for quite a while. You can put any hot or cold drink in it, and it comes with a nice stainless steel straw. Really loving this cup!\n')
('Familia Pombalina', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Je recommande cette tasse thermos pour froid ou chaud de bonne qualité et étancheQualité prix correctVidéo\n')
('Félix', '5.0 out of 5 stars', '\nI ordered this item because I love the shape of the cup, it is much better than the taller ones which can get knocked over. The pink colour is beautiful and it doesn’t leak. Very good value for money.\n')
('J. Lyne', '3.0 out of 5 stars', "\nAt time of review this cost £16.99, you have to pay and extra £1 to have a handle on this one, I've been able to review both with and without handles.It's a nice blue/green one, that is as shiny as the picture.For me the handle needs to be a bit thicker, I don't feel this is a sturdy handle, for those like myself with hand/finger problem.I don't mind the slide opening to drink out of, or pop the straw, that's included with it, with one lid, the space for the straw is also cut out in it. But the second top I probably won't ever use as it's the type you have to flip open, and they never seem to last very long.I popped some ice cubes in it and my cold coffee the day we were hitting 35 degrees Celsius and the ice cubes melted a little, but my drink stayed cold for 3/4 hours, which in that heat, it was great.Change the style of handle and I'll purchase a few of them for gifts.\n")
('Góngora', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès belle mug. De super qualité.Le design est magnifique, c parfait pour le café du matin.\n')
('BCB & More', '3.0 out of 5 stars', '\nThis Umi Coffee Cup with Handle looks really nice.The handle is nice and makes it easier to hold the cup.High quality and durable.Comes with 2 lids.This mug not 100% leakproof not the best for travelling.\n')
('Karine', '3.0 out of 5 stars', '\nEs una bonita taza tipo termo de acero inoxidable (apto para uso alimenticio). Está bien rematada y la capa brillante exterior queda muy chula. La capacidad es de 310 cc aprox. Mide unos 12 cm de alto x 8,5 cm de diámetro y es bastante ligera (180 gr).El asa es amplia y permite sujetar la taza con facilidad. Lleva 2 tapas de plástico con aro de silicona para evitar derrames, ambas cuentan con abertura para beber y una de ellas agujero para la pajita; esta es de acero inoxidable con la parte superior de silicona blanda.La base lleva goma antideslizante, estrecha algo de la base pero es suficientemente estable. Aguanta la bebida caliente o fría durante bastante tiempo, lo suficiente para disfrutar el café, zumo, etc. Incluye esponja y mini cepillo de limpieza. Buena relación calidad precio👌\n')
('flo du 38', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0I absolutely love the colour and finish of this mug, it's going to be perfect for keeping my coffee warm which is always a problem as a busy mum.So far I've tested it with cold water, I think popping a few ice cubes in gives the optimum cooling effect, and my drink did stay cooler for longer.I'm not a fan of the part stainless steel part silicone straw. I've actually switched it out for a glass one.I was say this cup is spill proof. You can't chuck it in a bag and go about your day but as long as you're not using the straw and have the stoppers closed on the lid for straws (their are two types of lid included), then if gets knocked over it won't instantly spill everywear which is a bonus.I just wish it was 500ml instead of 360ml. However, I think they have other sizes in the range - without handles though.\n")
('Lili.b', '5,0 von 5 Sternen', '\nA good coffee/tea cup. Well made. Nice colour.\n')
("KittyCatina von Kitty's Kiste", '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe diese Tasse ,neben anderen Behälter, mittlerweile jedesmal mit wenn ich auf Tour bin🙂Denn das schöne ist das man nicht warme sondern auch kältere Getränke damitbefüllen kann.Ich trink bei dem warmen Wetter am liebsten richtig kalten und mit Honig gesüßten türkischen Pfefferminztee mit ein zwei drei Rosenwasser Eiswürfel 😍Super erfrischend und lecker - die Tasse ist zwar keine richtige Kühltasse aber die Getränke bleiben für die Fahrt schon mal kühl.Optisch ist sie natürlich ein Knaller - hat weniger was von Glitzer sondern eher was von einem HaloEffekt\n')
('Lenchen', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfekt für unterwegs, Meine kleine Tochter steht voll drauf!\n')
('C. P.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Umi ist perfekt für sommerlichen Genuss auf Balkon, Terrasse und im Garten. Er sieht top aus, jedes Familienmitglied kann sein Design wählen, so dass jeder seinen Becher sofort wiedererkennt, er ist unzerbrechlich und hält jeden Inhalt länger warm oder kühl. Die Unterseite ist mit Silikon beschichtet, so dass er sich auf Glastischen leise abstellen lässt und nicht rutscht. Denkt man bei Thermobecher zuerst an heißen Kaffee oder Tee, ist er genauso geeignet für Eiskaffee, Eistee, einen Cocktail oder Wein und der gutsitzende Deckel hält natürlich sämtliche Insekten fern!Eigentlich schade, dass ich den Becher nicht schon viel früher hatte. Ideal auch für Kindergetränke im Garten, da unzerbrechlich und insektensicher. Es gibt die Becher in verschiedenen Ausführungen, mit und ohne Henkel. Der Becher mit Henkel ist sehr gut zu halten, da der Henkel ausreichend groß gestaltet wurde. Er hat zwei verschiedene Deckel dabei, einen mit Trinköffnung am Rand, einen mit Metallstrohhalm und Strohhalmöffnung in der Mitte. Auch die Strohhalmbürste und die Schaumstoffbürste zum Reinigen des Bechers werden mitgeliefert. Der Becher sollte nicht in die Spülmaschine, lässt sich aber sehr leicht und schnell reinigen.Die Eignung für „Unterwegs“ ist etwas komplizierter, denn der gefüllte Becher muss stehend transportiert werden, zum Beispiel in einem Getränkehalter im Auto, wo jedoch der Durchmesser von ca. 9 cm oder ein Henkel Schwierigkeiten machen könnten. Von einer Verwendung im Rucksack rät auch der Hersteller ab, da der Deckel beim Kippen nicht auslaufsicher ist. Ein Überschwappen in aufrechter Position kann der Deckel verhindern.Für meine Nutzung und aus meiner Sicht ist dieser Becher in Design und Praxis optimal und eignet sich prima als Geschenk für alle Generationen rund ums Haus und am Arbeitsplatz.\n')
('Steffi R', '5,0 von 5 Sternen', '\nDieser Becher hat Eine besondere und ausgefallene Optik.Er wirkt wertig und hat eine gute Qualität in der Haptik.Die Verarbeitung ist gut und sehr gut akzeptabel.Das mitgelieferte Zubehör ist sehr umfangreich, gute Reinigungsutensilien.Leider ist der Becher nicht wirklich zu 100% dicht, was schade und enttäuschend ist. Daher auch nur ⭐️ ⭐️ ⭐️.\n')
('Lía', '5.0 out of 5 stars', "\nThis is great for hot and cold drinks, there are no leaks and spills when the lid is on properly. It keeps your drink hot for a while, it was easy to drink out of even for a seven year old. There aren't too many parts so it's easy to clean. Overall, great value and lovely bright colours.\n")
('Vladimirs', '5.0 out of 5 stars', "\nWhat a beautiful coloured marble looking like mug.It doesn't have a handle.But it doesn't need one because it's insulated  meaning you can put hot drinks in it, and the temperature doesn't go to the outside, it stays in and keeps it warm, thus the outside doesn't get hot.It comes with a lid, and a rubber drinking mouth piece if neededThe lid will seal shut tight, and I've tested this mug and it will keep a cup of tea warm for up to 4 hours.I can guarantee that !!Recommended.\n")
('Mark Troalic', '5.0 out of 5 stars', '\nLa taza es hermosa aunque me cabrea muchísimo que no me llegó la pajita que era específicamente la razón  por la que la compré... me siento un Poco estafada.. sin Pajita es solo una taza muy simple y cara.\n')
('Andy', '5.0 out of 5 stars', "\nTrop belle tasse, le rose a paillette est trop girly. La tasse rest bien chaude ou froide selon la boisson. le couvercle est étanche et permet de laisser passer la paille metallique. l'embout plastique permet de ne pas se bruler avec la paille si l'on boit un café. on a toujours la possibilité de boire directement au gobelet a travers le couvercle si on veux. top\n")
('DragonRose UK', '4.0 out of 5 stars', '\nLa taza térmica nos viene en una caja de cartón protegida con un plástico. La caja incluye la taza térmica, la tapa de plástico de la taza, dos pajitas una de silicona y otra de acero, un cepillo especial para la limpieza de las pajitas y una esponja para limpiar la taza.Tiene una capacidad de 360ml más que suficiente para un té. En la parte de abajo tiene una base de silicona que hace que no traspase el calor y se adhiera a la superficie donde la tengas. En la tapa cuenta con dos formas para poder beber, quitando una tapa podemos beber directamente y tiene un orificio (que se sella con un tapón de silicona) para poder introducir la pajita.La utilizo para tomar té y mantiene la bebida caliente durante varias horas.Viene muy bien preparado con todo lo necesario para utilizarla y una correcta limpieza sin rayarla.El color elegido es el violeta y hay que decir que es muy bonita, mucho más que en las fotos, es una taza muy recomendable si sueles tomar bebidas calientes.\n')
('Romy', '3.0 out of 5 stars', '\nIch finde diesen Becher super!👍 Schöner Farbverlauf👍 2 Deckelvarianten mit Silikonrand➡️ Normale, verschließbare Trinköffnung➡️ Verschließbare Trinköffnung, plus verschließbare Trinköffnung für den Strohhalm👍 Metallstrohhalm mit Silikonhaube (für die Abdichtung) ist dabei👍 Inklusive 2x Reinigungswerkzeug (Strohhalm und Becher)👍 Beide Deckelvarianten sitzen fest durch Silikonrand und gute Passform👍 Kein unangenehmer Geruch\n')
('Eva', '1.0 out of 5 stars', '\nPRESENTACIÓN muy cuidada: en caja de cartón, con impresión en blanco y rojo, y con información relevante en INGLÉS.📦 En su interior nos INCLUYE:▪ vaso-termo  +  tapa a presión con botón deslizable para cierre de la boquilla▪ segunda tapa a presión con agujero para pajita y tapón de silicona + pequeña boquilla con tapón a presión▪ en una bolsita con cierre de zip: 1 pajita metálica + 1 cabezal de silicona para pajita  + 1  cepillo redondo de limpieza para pajita▪ en una bolsita sellada térmicamente: 1 limpiador con esponja  separado en dos piezas▪ panfleto informativo en varios idiomas, entre ellos ESPAÑOL▪ tarjeta de precauciones en varios idiomas, entre ellos ESPAÑOL❤️️ PROS:+ Diseño de la taza muy chula.+ Color precioso, como con pintura de purpurina.+ Buena calidad de materiales y acabados.+ Al tener el cuerpo de metal, si se mete en la nevera o un rato en el congelador, coge bastante frío para mantener fresca la bebida durante más tiempo.+ En ambas tapas, todos los orificios tienen un tapón que permite cerrarlos bastante herméticamente.+ Goma en la base, que le da cierta adherencia, aunque no evita del todo caídas ante golpes suaves.+ No se forma condensación externa por contraste de temperaturas.+ En la tapa de una sola boquilla, ésta permite beber correctamente el contenido.+ Trae accesorios de limpieza, muy útiles, especialmente el que permite limpiar la pajita por dentro.+ Fácil de limpiar.❌ CONTRAS:- Debido a su pequeña base, y pese a la goma que hay en ella, la taza resulta un tanto inestable y se vuelva si se le da algún golpe suave.- Las tapas cierran a presión y, pese a la goma que traen, no son completamente herméticas.- No mantiene la temperatura del contenido durante mucho tiempo, apenas llega a mantenerla una hora tras meter la taza antes en la nevera o un rato en el congelador.- No apto para lavavajillas.🤞 MEJORABLE:~ El asa, aunque es suficientemente grande para meter varios dedos, no resulta muy cómoda debido a lo fina que es.📝 RESEÑA:Comenzaré indicando que me sorprendió gratamente lo bien EMPAQUETADO que viene, no solo por un diseño de caja que nos muestra con una foto el producto contenido, sino por especificar con claridad información relevante en la parte posterior de la caja, aunque sólo sea en INGLÉS.El producto también muestra GRAN CALIDAD de materiales y acabados. Me gustó especialmente que sea de metal y su pintura, como con purpurina, que le da un color precioso. También es de destacar que las 2 tapas que nos incluyen, aunque van a presión, gracias a la goma que traen por dentro logran bastante hermetismo, si bien no nos recomiendan transportar la taza ya que podría abrirse. Otro aspecto reseñable es que, en ambas tapas, todos los orificios incluyen un método de cierre, ya sea con un tapón deslizable o uno de silicona con cierre a presión.En relación con SU USO, nos recomiendan precalentar o pre-enfriar la taza antes de usarla, para así aumentar su aguante térmico, que puede rondar una hora a menos que le añadamos hielo. Si no hacemos esto, aunque mantendrá la temperatura de nuestra bebida, será por escaso tiempo, e incluso diría que podría absorber parte de la temperatura de nuestra bebida.En cuanto a SUS RESULTADOS, de momento la hemos usado CON BEBIDAS FRÍAS, pues de hecho lo cogimos para que nos mantuviese fresca la bebida durante la comida o cena. Pese a que la metemos antes en la nevera, a veces durante horas, o alguna rara vez durante escasos minutos en el congelador, no parece que mantenga demasiado el frío, pues en apenas una media hora vuelve a su temperatura habitual, si bien, logra que la bebida se mantenga fresca durante al menos cosa de una hora.Uno de sus mayores PEROS es que, como la base es más bien pequeña, y pese a que tiene una goma que le da cierta adherencia, la taza en sí no resulta demasiado estable y tiende a caerse si se le da algún golpe, incluso si no es muy fuerte.En lo relativo a SU LIMPIEZA, cabe mencionar que en las instrucciones (con una traducción bastante mejorable) parecen indicarnos que el termo no apto para el lavavajillas: "NO ponga este producto en horno, horno microonda, la vajilla, etc.", especificando también que se use un paño suave o esponja húmeda con lavavajillas líquido. En ese sentido, es muy de agradecer que nos incluyan un limpiador con esponja y mango, pues nos facilita poder limpiar bien por dentro el termo, pudiendo llegar hasta lo más profundo. Más de agradecer aún es que nos traiga un pequeño cepillo redondo para poder limpiar la palita por dentro, ya que algunas bebidas pueden dejar restos y resultaría muy complicado poder limpiarla bien si no fuese por dicho accesorio.Mencionar que su PRECIO ACTUAL DE 15\'29€ [costaba 17\'99€ cuando lo adquirí], resulta aún más interesante si se puede adquirir con un descuento como el que permite ahora, de un 10% que lo dejaría en 13’76€. En ambos casos, se encuentra en el rango más bajo de precios en los que se mueven otros productos similares vendidos en Amazon.¿Tienes alguna duda sobre este producto? Escribe tu consulta en el apartado de preguntas e intentaré responderte.Y si te ha resultado útil mi valoración o fotos, agradeceré mucho si pinchas el botón 🆄🆃🅸🅻 ⤵️️\n')
('milie_d59', '4.0 out of 5 stars', '\nBonjour 🙃🖐,📦 Emballage :  fournit dans un carton☕ Le produit :  Mug Isotherme avec double paroiEsthétiquement elle est super jolie. A mon travail elle a remporté tous les suffrages. Le dégradé de couleur est superbe.La matière est de qualité elle conserve en effet le chaud comme le froid (alors 6 heures peut-être pas) mais lorsqu’on verse un café chaud dedans plus d’une heure après il est quasiment à la même température. Et l’avantage de la double paroi c est qu’on ne se brule pasEt sous la tasse il y a une surface antidérapante c’est super bien pensé.Elle est fournie avec 2 types de couvercles (semi hermétique). C’est-à-dire qu’elle ne permet pas de transporter un liquide dans un sac a dos, mais si vous vous déplacer avec la tasse à la main et que vous la reversé un peu sans le faire expres le liquide ne sortira quasiment pasUn des couvercles s’utilise pour boire avec une paille (qui est fournit avec est qui est en métal)L’autre permet de boire directement à la bouche et un petit clapet permet de fermer l’ouverture pour pouvoir marcher avec le mug à la main en sécurité ou conserver plus longtemps la chaleur.Le Mug étant large on peut le laver très très facilement (une éponge et du savon suffise) ne pas laver au lave-vaisselleJe l’utilise au travail, la tasse rentre dans les machines à café (que l’on retrouve sur les autoroutes ou lieu publics) et je n’utilise plus les gobelets en carton fournit par ce type de machineLes points positifs : 😃✔️ jolie✔️ solide✔️ Isotherme✔️ Couvercle hermétique✔️facile à nettoyerLes points négatifs :😕🙄  ras 💭 RécapitulatifJe recommande vivement cette tasse. Certes ce n’est pas un thermos mais pour pouvoir boire son café au bureau sans risquer de le reverser de partout c’est vraiment bien📅📆Commentaire réalisé le 30.07.2022💲 Prix : le prix 18,99 💰MERCI 😎🦄\n')
('Mrs', '4.0 out of 5 stars', '\nMuch Too small\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nSieht nögut aus und erfüllt voll und ganz seinen Zweck.\n')
('Vibes&Co', '3.0 out of 5 stars', '\nThis coffee mug is delightful thanks to its gorgeous colour / design and the best part is the fact it has a handle! It’s so easy for me to use, keeps my hot drinks hot, my cold drinks cold and is easy to clean. I like how strong and sturdy it is, it’s superb quality and will last a long time because it’s so durable. It’s ideal for travelling with and it’s definitely leak proof. I like that it’s nice and lightweight too, also non slip thanks to the base and it’s different lids are handy too. It comes with lots of accessories too which adds value to it. I honestly can’t fault this mug at all and I have no hesitations in recommending it. It’s very giftable and will make a superb gift for a loved one. It’s excellent and I want more of them!\n')
('Guevera', '5,0 von 5 Sternen', '\nEs una taza atractiva, en el caso de la mia en un color verde claro y con un acabado con brillo. Esta fabricada en acero inoxidable en dos capas y entre ambas una cámara de aire, lo cual hace que la temperatura se mantenga durante largo rato, tanto si es una bebida caliente como si es fría. la parte de abajo lleva una almohadilla de silicona antideslizante de gran eficacia.Viene muy completa con dos tapaderas diferentes, una con una pestaña deslizante que se puede abrir para beber y otra con un orificio para una pajita. Aunque ambas tapaderas quedan ajustadas aunque no son 100% herméticas y las instrucciones recomiendan que si se mete en un bolso por ejemplo, no hacerlo boca abajo, tampoco inclinarla excesivamente pues algo de liquido se puede escapar y si el liquido esta excesivamente caliente dejar la pestaña un poco abierta, pues el calor puede empujar la tapa hacia arriba. Por supuesto al ser metálica no es valida para microondas.También trae un cepillo de gomaespuma desmontable para él correcto lavado y una pajita metálica con una extension curvada de silicona y un fino hisopo para limpiar el interior de esta.\n')
('Dinaounch', '5.0 out of 5 stars', '\nA good cup/flask. keeps my drink warm and is easy to hold. this is perfect for those long nights studying here i sometimes forget about my coffee but this keeps it hot for a long time.\n')
('JBM', '5.0 out of 5 stars', '\nSo I have one of these without the handle and all I can say it having the handle makes such a difference. The handle balances out the weight and distribution of the cup. The other cup I have is so unstable and I have it less stars. This is brilliant - I love the colour too.It comes with 2 lids which are different variations and also a straw. Would highly recommend this\n')
('Mr. Gray', '2.0 out of 5 stars', "\nAl di là del colore o fantasia molto particolare che può essere scelta (ma qui si va a gusti personali), una tazza termica davvero ben fatta e comoda come da consuetudine del marchio UMI.UMI è un marchio sotto il quale AMAZON commercializza i più svariati prodotti, realizzati da produttori diversi.Ho avuto modo di provarne diversi e li ho trovati quasi tutti di qualità.Compatta, dalla capienza max di 360 ml (fino all'orlo, ma utilizzabili poco più di 300 ml), con fondo in silicone antiscivolo, ottima tenuta idraulica e buona quella termica, e possibilità di bevuta da beccuccio o con cannuccia grazie ai due coperchi.A corredo scovolino per la pulizia della tazza e della cannuccia (fatta in acciaio e silicone).Come dicevo la tenuta termica è buona, e ci avviciniamo molto ai tempi dichiarati.Con liquidi molto caldi solo la parte superiore, vicino al coperchio risulterà calda (ma nulla di fastidioso).Come di consueto è sconsigliato riporvi ghiaccio secco o bevande gassate (per problemi di tenuta del coperchio), liquidi salati (il sale rovina l'acciaio con cui è fatta) o conservarci a lungo latte, latte di soia o altri liquidi deteriorabili (col tempo potrebbero andare a male).Concludo dicendo che l'ho trovata un ottima tazza, ideale come idea regalo per chi ama sorseggiare la sua bevanda preferita con tutta tranquillità senza che la temperatura ne risenta. Prezzo che rispecchia la qualità.Ciao!\n")
('James, Co. Durham UK', '3.0 out of 5 stars', "\nJ'aime beaucoup la couleur de la tasse qui est rose herisé. Petit défaut dans la peinture mais cela ne gâche pas l'esthétique de cette tasse.Elle a 2 bouchons différents (un pour les boissons chaudes avec petite soupape pour faire échappé la chaleur et un autre pour les boissons fraîche je pense), une paille en inox et son goupillon pour la laver et une éponge avec manche pour laver en douceur la tasse.Je ne pense pas qu'elle va au lave vaisselle.\n")
('María y familia', '4.0 out of 5 stars', '\nVoy a empezar mi opinión diciendo que estoy usando esta taza térmica para cuando me toca ir a trabajar a la oficina. Muchos compañeros me dicen:¿Dónde has comprado esa taza tan chula? ¡Quiero una! Y la verdad es que a parte de hacer ojo porque es muy bonita, cumple perfectamente su función, es muy práctica y cómoda de usar y transportar.Aspectos positivos que le veo: es de acero inoxidable, por tanto libre de BPA y no altera el sabor de las bebidas ni produce malos olores con el paso del tiempo; tiene doble pared con aislamiento al vacío, manteniendo la temperatura del líquido perfectamente.La uso para café o té y me aguanta calentito hasta que me lo bebo. Viene con 1 pajita a juego con la taza. No tengo aspectos negativos que decir, la taza me gusta mucho.\n')
('S.G🦜', '5,0 von 5 Sternen', '\nLa spedizione è stata celere come sempre, il pacco è arrivato integro e ben imballato. Si tratta di una tazza termica.\xa0PACKAGING E CONTENUTO DELLA SCATOLA:Il prodotto è arrivato in una confezione di cartone riportante didascalie esemplificative del prodotto. Al suo interno:• la tazza• la cannuccia• accessori per la pulizia• il manuale delle istruzioni (anche in italiano)\xa0CARATTERISTICHE DICHIARATE E/O RISCONTRATE:• Marchio: Umi (Amazon)• Colore: azzurro-rosa• Materiale: Silicone, Acciaio inossidabile• Capacità: 360 ml• cannuccia in acciaio• chiusura ermetica• NO lavastoviglie• NO forno a microonde• Made in China\xa0FUNZIONAMENTO:Il prodotto prima di essere utilizzato deve essere lavato. Non è possibile lavarlo in lavastoviglie. In confezione sono forniti una spugna con manico per pulire la tazza uno scovolino sottile per pulire l’interno della cannuccia.\xa0Per utilizzarlo occorre semplicemente svitare il tappo, versare la bevanda calda e richiudere. Per bere è presente sia un erogatore classico che il foro per inserire la cannuccia.\xa0CONSIDERAZIONI COMPLESSIVE:Esteticamente la tazza è bella, molto cute e ideale per l’estate. Ha le fattezze di una tazza leggermente bombata sul fondo ma comunque molto comoda da impugnare perché la grandezza è adatta al palmo della mano. Il colore sono molto belli e tenui e ho riscontrato che sono stesi in modo uniforme e senza imperfezioni.\xa0La tazza è di grandezza ottimale per portare a lavoro caffè o tisane calde. Trovo che ha un livello basico di capacità termica di trattenere il calore: introducendo acqua bollente (da bollitore) questa è diventata tiepida dopo 2:30 h (dalle 7:30 alle 10:00) ed è tornata a temperatura ambiente dopo ulteriori 2 h (10:00 – 12:00). La tenuta delle bevande fredde è variabile dalla temperatura circostante: in queste giornate molto calde e afose mettendo una bevanda fredda con ghiaccio la bevanda torna a temperatura ambiente in circa 4:30 h.Nel complesso non è tra le rese migliori che mi è capitato di provare con tazze termiche ma è comunque abbastanza buona ed è “giustificata” dalla presenza di un tappo in sola plastica trasparente quindi non isolato e ha una grande dispersione termica rispetto all’acciaio.\xa0Ottima la chiusura ermetica del tappo che, se completamente chiuso e senza la cannuccia, è così solida da permettere di lasciare la tazza in borsa insieme a vari oggetti senza rischiare di avere perdite. L’apertura per il beccucchio erogatore e per la cannuccia sono molto solide e non mi è mai capitato che si aprissero accidentalmente in borsa. La grandezza dell’erogatore la trovo della giusta grandezza per una bevanda calda e ho trovato molto comoda la cannuccia per sorseggiare una bevanda fresca.Ho apprezzato il tappo in silicone sulla cannuccia perché aiuta ad orientare il flusso con facilità visto che è malleabile ma soprattutto può essere sterilizzato in acqua bollente così da essere perfettamente igienizzato rispetto al solo acciaio.\xa0La tazza non ha rivestimenti in silicone e versando acqua bollente la tazza tende a riscaldarsi abbastanza ma non al punto da non poter essere maneggiata.\xa0Rapporto qualità-prezzo buono. I materiali di cui sono fatti mi sembrano di qualità. Il prezzo di circa 18 € (al momento della recensione) lo trovo in linea rispetto ad altri prodotti di questo tipo in commercio ma a mio avviso è un po’ alto per la resa della tazza considerando che per lo stesso prezzo ho potuto provare tazze con resa migliore e più capienti.\xa0Spero che la mia recensione possa tornarvi utile e... buon acquisto!!\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nAnsich ein schöner Thermobecher aber leider ist der Deckel nicht wirklich dich so das es auslaufen tut\n')
('Anonym', '5.0 out of 5 stars', '\nHier stimmt alles vom auslauf Schutz bis zu Leistung des warm halten oder auch vom kalt halten.  Die letzten Tage waren so heiß, aber durch den becher hatte ich echt lange was kaltes zu trinken. Das Zubehör ist auch gut. Das reinigen ist leicht, und sogar meine Katzen haben es nicht geschafft das dort etwas ausläuft. Das ist echt Bomben dicht.\n')
('Ana', '3.0 out of 5 stars', '\nhelps my husband with parkinsons and a good price\n')
('Mrs', '1.0 out of 5 stars', '\nThe “Umi Insulated Coffee Cup” is a good-quality insulated travel mug which comes with a handy stainless steel straw.First off, what you get in this set is more than just a travel mug. You get a stainless steel reusable straw, and all the helpful and purposefully selected cleaning implements you need to help keep the travel mug and straw clean and hygienic.The travel mug really keeps your drink securely in the mug, without it spilling or leaking out whilst your out-and-about or commuting etc. The teal around the lid is absolutely watertight as are the seals around the straw and drinking holes.Secondly and as equally important with a product like this, the thermos qualities of the mug are spot on. My partner generally uses the mug for taking coffee with her on her way to work. The coffee is easily kept hot within the travel mug for her entire 40 minute commute. The Amazon listing states 4 – 8 hours. We’re certainly not going to dispute this claim – however, coffee never lasts that long in my partner’s hands!There’s some really nice additional features added to the travel mug, like the no-slip silicone base which really does keep the mug from sliding around a table – say on a train etc.The size of the mug is also great insomuch as it can hold a good quantity of coffee (360ml to be precise). This is basically a large or very large coffee.The only downside we noticed with the travel mug is that it’s too wide to fit in any of the drink’s holders in either of our cars. So, for her commute, my partner has to kind of balance the travel mug in one of the flat holder trays instead of the drink’s holders. A small oversight by the designers of the mug, as a lot of people will want to use such a mug for commuting in cars.Otherwise, really happy with the travel mug.\n')
('Bellyobibblyboodles', '5.0 out of 5 stars', "\nMug isotherme d'une jolie couleur rose pailletéeLivré avec 2 bouchons, une paille en inox, une paille en plastique, un goupillon et une éponge pour un nettoyage facileGarde bien la chaleurJe n'ai pas eu de problème d'étanchéité\n")
('Jo', '5.0 out of 5 stars', '\nTazza spettacolare senza ma e senza se!Rispetta tutti i canoni per la salute dei contenitori di liquidi.Due tappi uno per cannuccia ed uno a scolo, cannuccia e pulisci cannuccia, spazzolina pulisci tazza e la tazza…veramente bella a doppio strato a camera.Vuol dire che tra lo strato interno e quello esterno c’è una camera d’aria che permette di tenere caldo o fredde le bevande.Gomma antiscivolo sotto la tazza e lavabile in lavastoviglie.Bella Bella BellaSe su questo prodotto dovessi riscontrare delle problematiche in futuro, aggiornerò la recensione.Se avete domande non commentate sotto la recensione, non si ha più la possibilità di avere una notifica, fatelo in Domande e risposte dei clienti.\n')
('Amanda Sierra', '5.0 out of 5 stars', "\nMug à café très sympa. Il se décline dans une jolie couleur. Il est facile à tenir grâce à la poignée. L'autre que j'ai n'a pas de poignée donc c'est mieux. Livré avec une éponge pour le nettoyage. La boîte contient également une paille et un couvercle différent, de sorte qu'il y a 2 couvercles inclus dans la boîte.Bien noter que c'est un mug isotherme non pas thermos.\n")
('MP', '4.0 out of 5 stars', "\nWith my recent increase in working from home I decided that using this instead of my normal ceramic mug may save me from throwing away endless cups of tea I had forgotten about. I started off by just using it for my first cup of the day. First of all it's a pretty mug and secondly it's actually saved a few carpet spills as I tripped (twice in one day). The sturdy lid helps stop stray tea getting sloshed en route to my desk. I soon realised that I should have been doing this for longer because this keeps my tea hot for absolutely ages and since using it I haven't thrown away any of my cups! Keeps th drink warm, is pretty to look at, comfortable to hold so for me an absolute winner!\n")
('Javier', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Me ha encantado la taza termo, es preciosa. Viene muy bien presentada con muchos accesorios.La taza el rosa es como holográfico y me gusta, además de que pesa muy poco. Por debajo tiene goma para que no deslice.Es acero inoxidable, cosa que veo importante y de momento no me ha dado sabor a las bebidas.Viene una esponja para limpiar, una cañita metálica reutilizable y un cepillo para limpiar la caña.Además vienen dos tipos de tapas, una para beber directamente y otra para la cañita. Con ninguna pierde líquido.Se puede usar tanto bebidas frías como calientes.Calidad precio muy recomendada.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nMe a gustado mucho\n')
('Leeloo', '3.0 out of 5 stars', '\nlids a bit tricky to clean as with most but at least you get two!\n')
('Joviswoman', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0+ Love the colour of the mug+ I have been using it with cold drinks and ice cubes in with the straw and its been great+ I can do the gardening and keep coming back to a lovely cold drink that has no flys in it and the ice cubes are still keeping my drink cold+ highly recommend, I think the price should be about £15 max\n')
('balan', '5.0 out of 5 stars', '\nNice mug with vibrant colour. It’s it leak proof but has  a tendency to fall over if not placed down correctly.For me this is not very comfortable to hold for long periods just because of the shape. On a better note it keeps cold drinks cold for many hours at least 4, hot drinks for not quite as long 3 with the lid on.It comes with a straw and cleaning tools. Bit pricey for me at £16.\n')
('Guillaume Bardot', '5.0 out of 5 stars', "\nJe suis très contente de cette thermosElle est d'une très jolie et de deux très pratique.Elle est livrée avec quelques accessoires comme une paille , un écouvillon pour le nettoyage de la paille etcJe recommandeTrès bon rapport qualité prix\n")
('Jason Begg', '3,0 von 5 Sternen', "\nIt arrived with two kids a metal straw with a silicone tip, and a brush,all in a giftable box. It does not have much shine to it, which I like, and it looks very unisex. It also goes quite well with the phone stand by Eono in mint colour, so if you are thinking of a gift, have a look. The cup works well, the caps work well, the straw is an excellent addition and I love this cup with a handle better than the cups without.One thing to note is that the bottom, indeed, makes the cup slightly wobbly. So you won't want to place it full of a steaming drink next to your Mac while working on a very important project and children jetting around.A great gift idea and a lovely cup to get yourself.UPDATE: These cups are cute but super wobbly due to the shape. Spills are guaranteed if handled without extra care.\n")
('Arcade Tester', '5.0 out of 5 stars', "\nThis Amazon 'Umi' branded coffee cup is a well designed and well thought out package.  From the neat box and beautifully finished mug to the two exchangeable tops, metal straw and cover, cleaning brush and sponge and instructions.  It is a nice size and volume.  The handle is just right for me and the silicon coated non-slip base means it does not slip around on my tray.  There is little or no heat transfer through the well insulated body but there is noticeably some heat through and around the lid.  This does mean the liquid inside will not hold its temperature quite as well as in a sealed bottle but is should still perform pretty well.It should be said that this mug is not intended to be, (nor is it), 100% leak proof, with either the spill resistant lid or with the straw holder lid.  Both lids retard the flow if the mug is knocked over but all of the liquid will eventually run out if it is not soon put upright again.  So less mess rather than no mess.  Its purpose is to keep drinks hotter or colder for longer and as such it does pretty well even with the lid(s) completely removed.  It is light weight and can take more knocks that a ceramic equivalent so it would be well suited to an outdoor, office or home office environment.  It is easy to clean the mug, lids and straw and the supplied sponge and brush come in very handy.I am delighted with this mug.  I love the colour and iridescent finish.  When it catches the light it displays a range of rainbow colour hues.  It is a handsome addition to my mug collection and looks more expensive than it is.  Everything you need is in the box except a 'drink'.  All in all it represents good value and is a nice bit of kit.  Obviously, if you need it to be completely leak proof there are plenty of different options available.  If you just want an attractive mug that will considerably slow any heat transfer between you chosen liquid and the world outside then this is just the job.  Perhaps, I am being generous but the product details had the correct information and so judging on that basis I have given 5 stars.  It sits somewhere between an ordinary china mug and a fully leak proof insulated flask.  It is none the worse for that and effectively does what it says on the tin.  If you know this is what you are buying then one can buy this mug with confidence and I am happy to give it my approval.\n")
('Saludos desde Mordor', '3.0 out of 5 stars', "\nHo diverse borracce, termiche e non, ma è la prima volta che mi trovo fra le mani una tazza termica, della quale ho potuto constatare l'indubbia utilità.Si tratta infatti di una tazza in alluminio che conserva la bevanda al suo interno alla temperatura che aveva quando ci è stata versata, e quindi calda o fredda, per diverse ore.Nella confezione troviamo anche la spugnetta per il lavaggio, 2 cannucce in metallo e 2 coperchi, uno salvagoccia per il trasporto, l'altro con apposito foro per la cannuccia.Costa 17,99 € e secondo me potrebbe essere un'idea regalo carina ma soprattutto apprezzata.\n")
('Sandra S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher entspricht optisch genau der Produktabbildung. Es ist ein sehr farbenfroher Becher, was mir sehr gut gefällt.Der Becher wird gemeinsam mit einem Decke geliefert. Hier schließt der Becher leider nicht vollständig ab, weshalb ich einen Punkt abziehen musste.Die Temperatur von Getränken wird ansonsten gut gehalten. Hier gibt es nichts zu bemängeln.\n')
('karen', '5.0 out of 5 stars', '\nWhile the lids could be easier to clean, the cup is sturdy and my 91 year old Mum has enjoyed having her tea stay warm and being able to drink through a straw, rather than risk spilling it. Drinks stay warm for 30-40 minutes, so codgers can fall asleep and still have a decent cuppa when they wake.Could to with having two handles but a good buy for the codger in your life.\n')
('KOM1REV', '5.0 out of 5 stars', '\nThis product is great. Firstly the colours are just amazing it is so eye catching to look at. Secondly it comes with a lid, straw, extender bit to put on the straw and a cleaning brush. The straw extender is a little fiddly to put on but once it is on you can easily take it off to clean it. It says it keeps drinks both hot and cold and i can confirm it does what it says. I have had wine in it and it stayed chilled and cold for longer than it would in a wine glass. I have also had a coffee from it and again with the lid on it has stayed hot for well over an hour. On the bottom of the cup there is a bit of rubber this is great as it stops it from getting scratched and banging louldy onto the surfaces. over all great product cannot wait to get more.\n')
('Sylwia S', '3.0 out of 5 stars', "\nUne jolie tasse qui arrive dans son petit carton avec tous ses accessoires : 2 couvercles différents, 1 éponge, 1 paille réutilisable, un écouvillon pour nettoyer.Un kit complet avec une tasse au design irisé et moderne.La contenance est parfaite pour tenir plusieurs heure, ce qui est rendu possible par son coté isotherme qui fonctionne plutôt bien ! personnellement mon café reste bien pendant mes 3h de la matinée.Le prix n'est pas plus élevé qu'un mug classique, et il est de qualité. Je recommande\n")
('Alessia', '4.0 out of 5 stars', "\nCe petit mug isotherme est très pratique pour mon travail.Je disposais avant d'une gourde isotherme pour mon café, mais je trouvais cela trop gros.Ce petit mug est parfait, je peux mettre suffisamment de café et il reste bien au chaud.La tasse est pratique pour boire on s'en met pas partout.Je recommande++\n")
('Misa Amane', '4.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Great looking coffee cup, loved the design and colour, shame its not practical. The shape seems to add to the issues, the bottom is too small for the rounded shape which makes it too easy to knock over. Also the lid isn't the best of fit so overall not fit for purpose.\n")
('JLH', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is a really useful little cup - perfect for either hot drinks or cold drinks alike.  I particularly have loved using them this summer - the cup really has kept water cool in the unbearably hot weather.  Very effective!The design is great, and they are comfortable to hold and drink from.Well made, great packaging, great quality and value - highly recommended.\n')
('🎍  Zenattitude', '3.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado muchísimo este termo para café, o para chocolate, por ejemplo. Es realmente práctico. Viene en un color azul degradado con morado y con brillantina muy chulo, además el propio pack incluye la tapa, en la cual se puede poner una pajita, la cual además viene incluida de metal, con un protector de silicona para la misma, y una herramienta para limpiarla, además de para limpiar la propia taza.La he estado utilizando para tomar café calentito y proteína fresquita y lo mejor es que mantiene la temperatura de lo que estemos tomando perfectamente, precisamente por eso es de acero inoxidable, para que mantenga la temperatura. Se puede beber directamente desde la boquilla que también tiene la propia tapa de la taza.En su parte inferior lleva una base en goma, para evitar precisamente que se vuelque o no se quede estable, un detalle muy bien pensado la verdad. Tiene capacidad para 360ml, algo que está verdaderamente bien. Muy recomendable.\n')
('Marty', '4.0 out of 5 stars', '\nThis looks good and keeps drinks piping hot the only down side is that it does topple over easily so you have to be aware.\n')
('Przxavier', '5,0 von 5 Sternen', "\nTrop belle, les couleurs sont trop belles, l'isotherme est super durant l'été et la paille metallique avec embout plastique est top pour eviter de se bruler avec les boissons chaudes. La capacité est bonne.\n")
('Lorenzo', '5.0 out of 5 stars', "\nI love the design of this cup, it was what drew me to it in the first place. I also liked that the lid is a push on one, not a screw on one like I have tried in the past. I had high hopes that I would love this cup, but unfortunately it looks better than it performs.First of all, I don't use the straw with it, but it is nice bonus and especially handy if you are laid up and need to drink lying on your side or back. In fact, it might be better to use the straw at all times because drinking from the actual cup opening is horrendous. First of all I flipped the cap open and tried to drink only to find the flow of it really really slow. I realised that without an airhole the flow wouldn't improve so I had the idea to open the cap that covers the straw opening. The drink flow improved immediately, in fact, if anything, the flow was too fast then. So the first time I did it I spilled a load down my front, but afterwards I knew to be extra careful with how fast I tilted the cup. But one thing I will always get and that is a wet nose. When you open the straw cover it is wet from the drink inside, the cover then doesn't move out of the way and ends up hitting your nose when you drink. So in my case, I take a drink then have a tissue at the ready to wipe my nose.I am really very disappointed with this cup, and don't get me started on how often I have knocked it over, thankfully with the cap closed though. I suppose that's one thing I have proven, it doesn't leak when knocked over. I only drank hot drinks in it and would say that it keeps your drink warm enough to drink for about 5 hours. In that time it goes from piping hot to nicely drinkable. I would love to recommend this cup, but I just can't, it has it's good points, but for me the bad outweighs them.\n")
('Mrs T A Davies', '5.0 out of 5 stars', '\nEsattamente quella che desideravo di regalare ed infatti è stata molto gradita … bella , comoda e ottima tazza termica che mantiene sia bevande calde che fredde , ottima compagna per ufficio o casa , la raccomando sia per uso personale che per regalo .\n')
('A. Cresswell', '3.0 out of 5 stars', '\nReally good for hot or cold drinks. I have been drinking coffee in this but have switched to ice latte. I find them really practical to carry about and they’re great size too. They’re nice to drink out of and I tend to take the lid off and drink straight from the cup. A great step up from the metal flasks.\n')
('Wisper', '5.0 out of 5 stars', '\n...der Funktionsumfang dafür um so mehr.Funktioniert für Kaltes und Heißes, dass dann auch eine ganze Weile kalt oder heiß bleibt. Passt in den Becherhalter im Ordner. Kommt mit einem sehr gut schließenden Trinkbecher - ich kann aus der kleinen Klappe trinken ohne mich zu bekleckern, oder mit dem Trinkhalm aus der Mittelöffnung. Das natürlich nur kalt, ich will mich ja nicht verbrennen.Ich finde diese Art Thermobecher geradezu revolutionär.\n')
('R.E.R.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer UMI Weinbecher ist eine feine Sache. Er hält Getränke kühl, steht sicher, der Deckel ist wirklich dicht und die Farbe hat was. Soweit alles klar.  Schön ist aber auch, dass dem Becher Zubehör beiliegt, nicht nur zwei Halme, sondern auch Reinigungsmaterial, damit Becher und Halme nach Gebrauch auch wirklich wieder sauber werden.Hochwertig wirkt das Zubehör nicht, der Becher dafür aber umso mehr und er hält, was er verspricht. Sowohl Heiß- als auch Kaltgetränke behalten damit eine ganze Weile ihre Temperatur und gerade bei den jetzigen Sommertemperaturen nutze ich ihn sehr gern.Den Hinweis des Herstellers, den Becher vollen nicht in der Tasche aufzubewahren, würde ich ernst nehmen. Der Deckel ist schön dicht, aber auch abnehmbar, so dass er nicht für die Arbeitstasche geeignet ist.Ein kleiner Wermutstropfen ist für mich, dass der Herstellername deutlich sichtbar auf dem Becher angebracht ist. Darauf hätte ich gut verzichten können. Aber das ist auf den Produktfotos gut zu sehen und daher kein Manko.Wenn das klar ist, dann kann man praktisch nichts falsch machen und der Becher verdient  richtig benutzt -  5 Sterne.\n')
('Friendly Face', '5.0 out of 5 stars', '\nTengo un par de termos en casa y puedo decir que los de esta marca, la cual ya había probado antes, son los que más me gustan.Tienen buena calidad, los líquidos no se vierten y aguantan bastante bien, tanto el frío como el calor.Además el diseño es muy chulo. Totalmente recomendable.\n')
('satanspawn71', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'adore ce mug, il ne me quitte plus depuis que je l'ai commandé.Le design est un plus indéniable, je le trouve très beau et cela donne envie de l'utiliser.Au niveau de la conservation de la température, les doubles parois permettent de bien conserver la température que ce soit pour des boissons chaudes ou froides. Je l'utilise aussi bien pour les boissons chaudes que froides.Je l'utilise essentiellement pour la voiture, je remplis mon mug avec ma cafetière et j'emporte le mug avec moi dans le porte-gobelet. Le gobelet tient bien dans ma voiture et il n'y a pas de risque de renversement.J'ai été contraint d'enlever une étoile car il n'est pas parfaitement étanche. Je ne m'amuserai pas à le prendre dans mon sac à dos par exemple !Mais pour mon utilisation je recommande.\n")
('Amazonian', '5.0 out of 5 stars', '\nThis cup is gorgeous. My daughter and myself fight over it. It is a lovely glittery green colour and looks really classy.I like it because it comes with 2 lids, one is the usual lid and the other is to put a straw through the middle. When you are not using the straw it has a rubber bung to block the hole which is fantastic.The only negative is the base is quite small so if you were using it for camping and placing it on an uneven surface like grass  it would be quite easy to topple over.All in all though we love this cup and I would recommend it.\n')
('Sternfahrerin', '5.0 out of 5 stars', '\nSo klasse. Eiswürfel halten länger, keine Insekten im Glas und sehr lange frisch und kalt. Egal ob Cocktail, Saft, Icetee, Wein oder Cognac, Whiskey oder Coca Cola, alles schmeckt gut. Die Farbe ist richtig sommerlich und der Becher ist super einfach zu reinigen.\n')
('R.E.R.', '3,0 von 5 Sternen', '\nMir gefällt der Farbverlauf und die Form des Bechers besonders gut. Aufgrund des Materials bleiben heiße Getränke länger warm und kalte Getränke länger kalt. Es gibt zwei verschiedene Dexkel, einen Strohhalm und eine Reinigungsbürste. Ich liebe es, aus diesem Becher meine. Kaffee zu trinken.\n')
('Love reviewing', '4.0 out of 5 stars', '\nEstas tazas térmicas de la marca UMI son geniales ya que permite mantener el liquido en su interior a la temperatura que lo añadimos y durante un periodo de 5 o 6 horas podemos mantener el liquido a la misma temperatura.Viene genial ahora en verano si queremos beber agua fría o zumos o frappé, en un vaso normal la temperatura sube rápidamente sin embargo en este tipo de tazas se mantiene por largos periodos de tiempo a temperaturas bajas.La taza es grande, cabe alrededor de una lata de Coca-Cola completa.La tapa es estanca y dispone de dos orificios, uno para beber normal y otro para colocar una pajita.El material es de acero o aluminio de muy buena calidad.En la base tenemos una goma antideslizante para que sea mas difícil tumbar la taza y derramar los líquidos. Es muy fácil de limpiar en lavavajillas. Muy recomendable!\n')
('Harvey’s walker', '5.0 out of 5 stars', '\nColourful little coffee insulated mug, steel with plastic lid, two options of drinking, hot drinks with the sippy side and cold drinks with the provided straw. Keeps drinks cool or hot for hours.Decent lid keeps drinks in but not totally spill proof.Takes a bit of getting used to drinking from the sippy side as I felt like I was taking in a lot air as I couldn’t really get my lips around it to make a seal.Comes with a little cleaning set.\n')
('Rage Pixie', '5.0 out of 5 stars', "\nCette tasse à café Umi avec poignée est livrée dans une boîte avec 2 couvercles, une brosse de nettoyage, une éponge, une paille en métal et un guide d'utilisation. Il a l'air et se sent bien fabriqué à partir de matériaux de bonne qualité, robustes et durables.Je l'ai trouvé confortable à saisir, à tenir et à utiliser. Excellent design avec une poignée très utile.Le fond est caoutchouté, donc il est stable et sûr sur ma table en verre.J'ai ce mug isotherme à double paroi d'une belle couleur vert clair pailleté.Il brille bien au soleil ou à la lumière.La taille est parfaite pour moi car il contient environ 360 ml de liquide.Les mesures sont exactement conformes à la description de l'annonce.Il garde mon thé au chaud pendant 6 bonnes heures dans mon sac à dos.Mug très bien conçu, idéal pour les boissons chaudes et froides, mais n'est pas complètement étanche, mais parfait pour mes besoins.J'en suis satisfait et je recommande\n")
('Willow Gunn', '3.0 out of 5 stars', '\nChaud ou froid, garde la boisson ne fuis pas\n')
('soleddt', '3.0 out of 5 stars', '\nThis is a cute alternative to normal cups or glasses and has helped us prevent bad spills because we have young kids that knock drinks over regularly.The lids have a strong silicone seal that prevents leaking if when knocked over, but there can be a little leakage if you are using the straw hole or sipping hole.It is great for cold and hot drinks because it is double walled, and keeps drinks at temperature for longer than standard cups/glasses.There is a nice silicone pad on the bottom that grips surfaces well to prevent sliding. The shape is like a wine glass but quite wide and round. If you do happen to knock it over it will wobble like a weeble and be hard to grab. It is a little wide to hold but not too much of an issue. They do have ones with handles incase you have trouble.Really like this cup and use it daily. Average price for the market. Would recommend!\n')
('Freedom', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Este termo para café parece un vaso para mate argentino por su forma. Muy original y bonito además de muy colorido.En este caso escogí el de color verde malaquita y, aunque es verdad que sus tonos no son tan intensos como en las fotos del vendedor, sus colores son geniales.Mantiene bastante bien la temperatura de los líquidos y su material de acero inoxidable no cambia el sabor de las bebidas. Incluye un limpiador de esponja con mango de plástico.Tiene dos orificios para beber:- Un orificio para beber directamente del vaso.- Un orificio para poner una cañita (incluye una de silicona y otra de acero además de un limpiador para las mismas).Las partes que tiene de plástico son libres de BPA, un compuesto que suelen llevar muchos plásticos que aumenta hasta 2,4 veces la probabilidad de desarrollar diabetes y sufrir otras alteraciones en el organismo además de interferir en la hormona que controla el apetito provocando problemas de sobrepeso y obesidad sobretodo en los más pequeños.Además trae una tarjetita que dice que tiene garantía de por vida si entras en la dirección web que te detallan.Encantada con la adquisición.Genial como regalo.Muy buena relación calidad precio.\n')
('Lucy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte diesen Thermobecher testen. Und das passte mir ziemlich gut, da ich schon seit Längerem auf der Suche nach einem nicht all zu hohen Thermosbecher bin, der auch unter meinen Vollautomaten passt.Dieser Becher hat hierfür eine optimale Höhe. Das Volumen eines herkömmlichen Thermosbechers gleicht dieser hier mit einer Bauchform aus. Dadurch erreicht der Becher ein Volumen von 350ml und sieht sogar richtig gut aus. Endlich kein standardiserter hoher Zylinder als Kaffeebecher sondern ein Thermosbecher mit Styl.Apropos Thermos: Der Becher selbst isoliert sehr gut. Der Deckel ist jedoch aus Plastik und erfüllt keine Isolierfunktion. Der Kaffee bleibt zwar eine Weile heiß aber er ist eher zum sofortigen Verzehr gedacht. 8h warmen Kaffee könnt ihr hier nicht erwarten.Der Deckel wird ansonsten nur oben draufgesteckt, hält aber bombendicht und es läuft nichts aus - außer man schüttelt kopfüber.Dazu kann man einen Stöpsel entfernen und einen mitgelieferten Strohhalm durchschieben - für den Cocktail an warmen Tagen ToGo. :)Die Farbe selbst sieht nicht zwingend wie auf dem Produktbild aus - das liegt aber daran, dass die Reflexion im Raum, je nach Einstrahlung, ein anderes Farbspiel produziert. Im Grunde treffen die Produktbilder die Grundfarbe.Zum Trinken muss man einen Plastikschniep nach oben ziehen, fertig.Gegenüber den Schieber-Konstrukten, die ich auch bereits hatte, lässt sich dieser hier problemlos reinigen.Fazit: Der Preis ist vollkommen okay, der Becher isoliert (für den schnellen Verzehr) ausreichend und die Form sowie die Farbe ist einfach nur stylish. I like!\n')
('Dee_n_Jay', '4.0 out of 5 stars', '\nDurch die farbenfrohe Gestaltung des Designs wurde ich auf diesen Becher aufmerksam.Die Lieferung erfolgte hinreichend gut eingepackt und es war alles enthalten, wie beschrieben.Das einzige was mir fehlte war eine Abbildung oder Beschreibung direkt physisch am Produkt für den „Zusammenbau“.Dafür musste ich dann auf die virtuellen Bilder der Produktbeschreibung zurück greifen- geht auch, ist aber nicht so schön.Ansonsten kann ich sagen, dass das Produkt meine Erwartungen im Design überaus gut erfüllt - so gut, dass ich mich bisher nicht getraut habe dir Geschirrspülereignung zu testen. Nun ja wer seinen Becher liebt, der spült auch händisch ab.\n')
('ShoppingQueen', '5,0 von 5 Sternen', '\nNice tumblerKeeps drinks warmNice sizePretty colour\n')
('Emilie', '5.0 out of 5 stars', '\nLivraison super rapide , en moins de 24h pour cette tasse isotherme que j attendais avec impatience .Adepte du café ☕️ et des tisanes au bout , j’aime que mes boissons restent chaudes le plus longtemps possible .Cette tasse répond à mes attentes :Déjà , elle est trop belle , j adore son dégradé de couleurs , thème sirène 🧜\u200d♀️La contenance est parfaiteGoulot au top et fermeture sécuriséeGarde ma boisson au chaud même pendant les réunions .Et fini les accidents de cafés renversés !! Son dessous antidérapant permet une bonne accroche aux surfaces .Parfait !\n')
('Marc & Familie', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Review bezieht sich auf den Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml. Der aktuelle Preis beträgt 16,99 € (Stand 25.7.2022).👍 👎 Positiv / Negativ✔ Sehr gute Verarbeitung✔ Funktionales und modernes Design✔ Preis/Leistung noch an der Grenze❌ Nicht auslaufsicherDer Kaffeebecher macht einen soliden Eindruck.Das Design des Kaffeebechers ist modern gehalten und wirkt dennoch zeitlos.Die Thermofunktion ist gegeben und der Kaffee wird lange warm gehalten. Was mir jedoch nicht gefällt, ist, dass der Verschluss nicht auslaufsicher ist. In dieser Preisklasse sollte das aus meiner Sicht Standard-Feature sein.Der Kaffeebecher ist für diese Leistung recht teuer. Mehr würde ich auf keinen Fall hierfür bezahlen.\n')
('BeateL.', '3.0 out of 5 stars', '\nHi Ihr Lieben!Ich gebe dem UMI Thermobecher ⭐⭐⭐⭐⭐Warum ich denke, dass ⭐⭐⭐⭐⭐ gerechtfertigt sind? Woran erkennt man, dass eine Amazon Vine Produkttesterin  mit einem Produkt wirklich zufrieden ist.Wenn sie sich das Produkt auch noch kauft.Dieser Becher ist der Hammer und verleitet mich sogar, weit mehr zu trinken.Am Nachmittag bei richtig tollem Sonnenschein liege ich gerne auf der Luftmatratze im Pool.Dazu richte ich mir immer kalte Getränke mit Eiswürfel.Aber leider bleiben die liebevoll hergerichteten Getränke nie lange kalt.Aber nicht mit diesen Bechern.Letztens stand er fast 3 Stunden am Poolrand, er war zwar ausgetrunken, aber die Eiswürfel waren noch nicht ganz geschmolzen.Also für mich ist das echt der Hammer.Alle Getränke bleiben stundenlang kalt.Der nächste Vorteil ist der Trinkhalm.So trinke ich weit mehr, ohne es zu merken.10 x daran gezogen und schon habe ich wieder gute 300 ml getrunken.Außerdem bin ich ein absoluter Fan dieser Farbmischung.Ich bin ein sehr visueller Mensch und diese Farben sind für mich Sommer, Sonne, tolle Zeit.Natürlich kann man auch Kaffee daraus trinken.Aber im Sommer dann bitte Eiskaffee :)Der Preis liegt zum Rezensionszeitpunkt im August 2022 bei 16,99Versand ist für Prime Mitglieder kostenlos, auch nach ÖsterreichAlles Liebe und good time auf Amazon wünscht EuchMarion *Mano*Amazon Vine Produkttesterin und Rezensionsschreiberin aus Österreich\n')
('Duchemin', '5.0 out of 5 stars', "\nLe design de la tasse est vraiment beau. Elle a une prise souple sur le fond et sur le côté, bien qu'elle tienne juste dans une main, la forme ne lui donne pas un aspect de stabilité, mais je n'ai pas eu beaucoup de problèmes avec cela jusqu'à présent. Le couvercle est suffisamment robuste mais certainement pas étanche. Il est livré avec une paille en métal et une paille flexible. Outil de nettoyage inclus.\n")
('MrLek', '5.0 out of 5 stars', '\nJust what it says on the tin. (no pun intended)I like the shape and colour of the cup. It is good for both hot or cold drinks as it is double walled and it either keeps the drink warm or cold for longer.You can choose if you want to use a straw, drink from it like from a normal cup or use it as a portable coffee cup. Seals are well made and no spills occur even when the cup is completely upside down.Simple to clean and hand fits in perfectly. Included thin straw cleaner and a sponge will make your life a lot easier in the cleaning process.\n')
('Cobra', '3.0 out of 5 stars', '\nTasse super pratique car elle a une anse pour ressembler à une tasse classique, elle est isotherme.Cette même anse déstabilise l’équilibre et je l’ai renversé par inadvertance.La base est antidérapante mais peu stable.Néanmoins elle reste parfaite pour conserver les boissons fraîches ou chaudes selon la saison.\n')
('Sarah Brown', '5.0 out of 5 stars', '\nMy daughter choose this to use for her soft drinks, it keeps them cool and looks very pretty with the pink shine. The size is good and is easy to clean. The straw is a good length and is half metal with a soft plastic part to reach the bottom, also easy to clean. The lid can be a little fiddly to remove but once on feels secure.\n')
('Clochette 🧚\u200d♀️', '3.0 out of 5 stars', '\nLa verdad que no es el primer termo de esta marca que tengo pero es la primera jarra o taza mejor dicho que tengo de esta marca con la misma calidad que los termos en el que me encanta y es bastante cómoda aunque podría decir que el asa es un poco fina en el que fuese preferido un poquito más de grosura pero no está nada mal la verdad se mantiene un poquito más el café que es lo que más me importa y es fácil de limpiar aunque la esponja que tiene yo no suelo usarla yo prefiero utilizar los típicos de la cocina y viene bastante completa ya que viene con dos tapaderas una de tierra al vacío y otra para añadir una pajita. Vienen diferentes colores en este caso yo lo he cogido en verde ya que tengo un termo de ese mismo color con una muy buena funcionalidad que podían decir que vendrían juntos si alguien lo ve porque soy y idénticamente exactos por lo que una vez más me ha sorprendido la marca umi por su calidad.\n')
('Golden29283', '4.0 out of 5 stars', "\nAquesta tassa tèrmica la vaig demanar en primer lloc perquè no en tinc cap a casa, però la veritat és que l'hauria agafat igualment perquè m'ha agradat molt la combinació de colors. Un cop va arribar a casa em va agradar encara més ja que a més de l'aspecte estètic té una funcionalitat hermètica molt bona.Vull dir que introduint líquids a l'interior (màxim 0,360 litres) i tancant amb la tapa adequada, es podrà mantenir la temperatura interna durant força temps, segons indica la fitxa tècnica durant 4 hores en calor i 6 hores en el fred. Les hores d'emmagatzematge indicades no són precisament molt precises al meu entendre, però la realitat s'acosta molt a les estones informades. Tant el fred com la calor s'emmagatzemen diverses hores, potser no a la temperatura exacta d'origen, però, creieu-me l'aigua tardarà a convertir-se en un brou o alguna cosa calenta congelada. Trobo que aquesta tassa és una bona adquisició, tant per l'equip inclòs com per a la tassa en si. les dimensions són prou petites per ser còmodes tant per al transport com per a la beguda. La quantitat de líquid a afegir no és especialment gran, no arriba al mig litre, però serà més que suficient per a una beguda de 33 cl o una tisana.  La fabricació de l'aïllament i de la mateixa copa es troba en uns nivells d'excel·lència difícils de trobar en productes més barats i des del punt de vista estètic l'efecte està garantit.\n")
('Une Nana qui déchire', '3.0 out of 5 stars', "\nThis is a great shape to hold and drink from but a few points stop it from geing great. Firstly, the shape means it won't fit in stadard car cup holders. Second, the lid openings mean that this isn't spill-proof. Thirdly, the sliding part of the lisd makes it quite difficult to clean.\n")
('brendan mitchell', '5.0 out of 5 stars', "\nTazza con manico di ottima qualità, in acciaio inossidabile interno con rivestimento smaltato con colori atossici all'esterno, si può lavare in lavastoviglie e ha un pratico manico ergonomico fine ma allo stesso tempo con impugnatura ampia in modo da poterla trasportare o prendere senza che scivoli.Non importa la temperatura del liquido all'interno, visto che all'esterno non scalda; dunque, può essere tranquillamente impugnata e presa senza paura che ci si ustioni se è presente un liquido caldo all'interno.Arriva perfettamente imballata con due tipologie di coperchi a tappo, perfettamente funzionanti ad incastro, impediscono che esca il liquido ed entrambi hanno il foro per la cannuccia, un coperchio è adatto per essere inserito nel momento in cui beviamo e l'altro è ottimo per essere trasportato, visto che ha un ulteriore tappo di chiusura e bloccaggio, anzi due perché ne è presente anche uno dove si infila la cannuccia.Abbiamo così due coperchi, uno per usarlo a casa che rimane aperto e uno che si chiude ermeticamente.Arriva con una cannuccia con allungamento in silicone inclinato da inserire sopra alla parte in metallo, che viene fornita, molto comoda come boccaglio, morbida e si possono entrambe lavare in lavastoviglie, anche la tazza e i coperchi ovviamente.Viene fornita di due strumenti, una spugnetta con manico che serve per pulire la tazza, e uno scovolino con setole semi rigide, che si può appendere, piccolo e fine per pulire la cannuccia.Il colore verde acqua è bellissimo, rende la tazza lucida e brillante, adoro anche il design, leggera e pratica da utilizzare sia d'estate che d'inverno, ho provato il caffè proprio mentre sto scrivendo, la trovo assolutamente perfetta ottimo rapporto qualità prezzo.\n")
('leeemony', '3,0 von 5 Sternen', '\n\n\n\n\n                    Die Medien konnten nicht geladen werden.\n                \n\n\n\n\xa0Sehr schöner bunter Becher aus Edelstahl. Spülmaschine geeignet und auch sonst sehr einfach zu reinigen, passende Bürste ist mit dabei. Die Oberfläche ist glatt und mit bunten Farben geziert. Cocktail wird schön kalt gehalten, weil ein Deckel drauf passt, kommt kein Ungeziefer versehentlich ins Getränk, ein passender teilweise flexibler Strohhalm ist auch dabei. Wer keinen Cocktail trinken mag, kann in dem Becher für mehrere Stunden warmen Tee oder Kaffe genießen… die Isolierung ist sehr gut, ich hatte mal Kaffe im Auto mit und der war nach 3 Stunden noch sehr warm! Er nimmt keinen Geruch auf , somit muss man ihn wirklich nicht nur für ein Getränk nutzen . Schön auch als Geschenk mit einem leckerem Getränk geeignet\n')
('Mystic Lady', '5.0 out of 5 stars', '\nAt the time of this review this insulated cup is £15.99. Apart from the cute colour i was slightly disappointed with this. Firstly the cup isn’t leak proof, it can be easily be knocked over and it does leak when this happens. The lid is a little fiddly too. I like the straw option too. It does keep drinks cool for a little while but the cup is generally a little disappointing. The shape of the cup without a handle also makes it a little hard to hold when its full. Not keen.\n')
('I Try Before You Buy', '4.0 out of 5 stars', '\nAl igual que con el baso en este caso con la taza solo puedo decir una cosa y es que estoy encantado con  primeramente el diseño y colores es bastante simpático, la verdad es que es muy llamativo pero por lo menos así distinguimos las tazas de unos y otros,  tiene una capacidad de 360 ml, y trae una tapa con la que puedes beber tu bebida tanto fría como caliente como si un vaso de Starbucks fuera, incluso puedes usar la pajita metálica reutilizable que te trae, además de su cepillo de limpieza que también tiene, la verdad es que es muy completa, eso si el precio lo veo algo elevado, que no es que no lo valga pero que para un vaso o taza pues... eso sí, una vez que lo pruebas no quieres dejar de usarla, cuando pones la tapa si la cierras bien te queda totalmente hermética, sirve tanto para frio como para calor, y creedme aunque no esté cerrada como una botella guarda la temperatura perfectamente, claro está no va a guardar el frio y el calor 12 horas, pero perfectamente 4 o 5 sí, además yo lo he notado porque por ejemplo los hielos que le pongas a la bebida tardan muchísimo en disolverse, en la base trae como un tapón de goma que es para que se sujete mejor a donde esté puesta, allí también te indica que no es para usarla ni en microondas ni en lavavajillas, yo he quedado encantado y en casa todos quieren quitármela. Cuenta con un asa al lado para poder cogerla cómoda mente, por lo demás es igual al baso de la misma marcaOs explico que significan las estrellas que le doy en mi caso al producto.⭐️🕳🕳🕳🕳 1 estrella - No lo recomiendo para nada, Mala calidad⭐️⭐️🕳🕳🕳 2 estrellas - No lo recomiendo salvo que cambien los fallos o calidad, Fallos multiples, Precio muy alto⭐️⭐️⭐️🕳🕳 3 estrellas - Es pasable, Tiene algunos fallos pero la relacion calidad precio es lo que hay⭐️⭐️⭐️⭐️🕳 4 estrellas - Producto bastante aceptable, cumple con lo que promete⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 5 estrellas - Producto que recomiendo totalmente, Me ha sorprendido\n')
('Amazon Customer', '4.0 out of 5 stars', '\nSuperbe mug, j’ai commandé le modèle rose pailleté et il est canon. J’adore sont design, il est vraiment très pratique avec son couvercle qui tient vraiment bien et la paille en plus. Ce mug est isotherme ce qui est vraiment utile, il garde aussi bien le froid que le chaud. Personnellement je l’utilise beaucoup pour me mettre de l’eau avec des glaçons et ça tient super bien.Sa contenance est de 360 ml, ce qui est vraiment pas mal, il est facile à nettoyer et il est de très bonne qualité. Je ne fais plus sans lui ! 18,99€ actuellement. ✨😉\n')
('Sophie H', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Tomo 4-5 infusiones o tés a lo largo del día y siempre tengo el mismo problema: se me enfría demasiado rápido!!!Estuve pensando en comprar un calentador de tazas eléctrico, pero esto es mucho mejor porque no tengo que gastar luz!Me aguanta caliente durante horas aunque no me lo esté bebiendo. Tiene la base antideslizante, una tapa para que no se escape la temperatura y una tapa para poder beber cómodamente.Echo en falta es un asa, porque tengo la mano chica y la taza me parece demasiado grande. Si no la cojo bien corro el riesgo de que se me caiga.Y es una pena que no se pueda meter al microondas :(Si este comentario y/o las fotos te han resultado útiles no te olvides de darle al botón, así sabré qué sirve de algo comentar los productos y seguiré haciéndolo! :)\n')
('LesvansLifeurs', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0El termo para café tiene un diseño muy bonito y un color rosado brillante que gusta mucho.En su tapa tiene 2 oberturas, una para beber directamente y otra para introducir la pajita, en este caso de metal, a la que se le puede añadir la parte de goma.Lleva el cepillo de limpieza para la pajita, algo que está muy bien pensado, ya que es más difícil de limpiar y con ellos se soluciona este problema.Incluye también el limpiador, para limpiar su interior más fácilmente, que se puede montar y desmontar para que ocupe menos espacio.La base hace que no se mueva por accidente, del lugar donde lo ponemos.Perfecto para llevar le café y que mantenga la temperatura y tomarlo en el trabajo o fuera de casa mas tarde.Lo único, que no se asegura un cierre 100% hermético, pero está especificado en la web cuando lo compramos.\n')
('Mimi Mikado', '3.0 out of 5 stars', '\nThis mug comes with a cleaning kit, two different types of lid and a straw. It does a really good job of keeping hot drinks hot and cold drinks cold. My wife takes this to work and three or four hours after arriving her morning coffee is still hot enough to enjoy. When not is use for work this mug is regularly used for hot drinks in the garden and cold drinks at barbecues. The two different types of lid along with the handle mean that it feels more natural for the different types of drink than a "standard" insulated mug. Whilst it isn\'t dishwasher safe it is easy enough to clean with or without the included accessories.Overall I recommend this mug. It does a really good job of keeping drinks at temperature and should last for many years.\n')
('Maja', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was sie verspricht! Kaffee oder Tee bleiben lange heiß. Sehr schönes Design! Habe mir noch eine zweite ( Privat/ Arbeit) gekauft!\n')
('Gros Goût', '5,0 von 5 Sternen', "\nMug Isotherme (avec poignée) de la marque Amazon.Belle Capacité de 360ml.Permet d'être utilisé pour des boissons chaudes ou fraîches.\xa0Je suis très satisfait de l'aspect visuel du mug: rose brillant.Livré avec :> 2 types de couvercles:\xa0 un anti-éclaboussures et un autre qui permet l'utilisation d'une paille (réutilisable, métal et caoutchouc)> Accessoires pour le nettoyage du mug.Mug Isotherme tout simplement Efficace\n")
('Itaca', '4.0 out of 5 stars', "\nI like this reusable coffee cup by Umi, which is Amazon’s own brand. It is made from stainless steel and has a very attractive, colourful design on the outside. It has a lid which helps prevent spills, and this also has a hole in the middle for a straw open (a short, straight stainless steel straw is provided), with a neat little silicone extension that you can put on the top so that it is angles and easier to drink from. The hole that the stroll goes in has a flip top closure so you can just use the lid without a straw to insulate the contents or to stop its spilling. It's ergonomically designed and feels nice to hold dash shaped a little bit like a stemless wine glass. On the bottom, there is a rubber circle which makes it non-slip. The cup also comes with a cleaning sponge on a stick but it is extremely easy to clean even with the normal kitchen sponge.There is a downside with this cup; because it is slightly curved towards the base it isn't as stable as it could be so it is easy to tip over. If you are happy to take this risk, Ben I highly recommend this cup. I use it to carry tea with me when I'm on the go and it's particularly useful to take out in the garden while I'm gardening as the lead helps to keep the contents warm. It's equally suitable for cold drinks and I have actually used it to drink rose wine in the garden again as the lid protects it from fruit flies entering if you use it with the straw.To sum up, overall I really like this cup but it's a shame that the beauty of the design dash the curved shape towards the bottom dash is a minor flaw.\n")
('B&C', '5.0 out of 5 stars', '\nDer „Amazon Brand - Umi Kaffeebecher to go 360ml“ kam schnell und gut verpackt bei mir an. Neben dem Becher erhält man auch Zubehör um diesen zu reinigen und einen Strohhalm, so wie zwei Deckel. Diese passen auch beide bei meinem Becher.Der Becher besteht aus Edelstahl und deshalb ist es kein Problem Heißgetränke direkt in dem Becher zuzubereiten. Zudem ist der Deckel aus BPA-freiem Kunststoff. Die Trinköffnung hat bei diesem Becher eine angenehme Größe und lässt sich leicht öffnen und schließen. Zudem steht der Becher bei mir einwandfrei und wackelt nicht. Zusätzlich bleiben die Getränke wirklich lange warm oder eben kalt. Insgesamt konnte ich sonst keine Materialfehler oder Mängel erkennen. Auch optisch ist der Becher sehr schön.\n')
('Mily', '5.0 out of 5 stars', "\nRingrazio il programma Vine di Amazon per avermi inviato in visione questo termos della marca UMI, affinchè io possa dare un giudizio sincero e disinteressato sul prodotto., dopo averlo utilizzato per un mese. La confezione consiste in una robusta scatola di cartone brandizzata, che riporta alcune indicazioni relative al contenuto; all'interno c'è un piccolo termos, praticamente una tazza, completa di coperchio, cannuccia e spugna con manico + mini scovolino per la pulizia. Il colore della tazza ricevuta è un mix di colori sfumati, sembra un arcobaleno, davvero molto bello; i materiali utilizzati sono l'acciaio inossidabile 304 18/8 per uso alimentare e senza PBA per la tazza termica e parte della cannuccia, silicone e plastica per il coperchio, la parte superiore della cannuccia e la base della tazza termica. Comincio con evidenziare che il coperchio, anche se chiuso completamente, non è a chiusura ermetica (io non lo avevo letto ed il contenuto è fuoriuscito, avendo reclinato la tazza un po' troppo); e a proposito del tappo, è fatto molto bene, ha anche un foro per inserire la cannuccia, ma è di plastica, materiale che non garantisce un buon isolamento; ne consegue che il mantenimento del freddo/caldo diminuisce significativamente, aggirandosi sulle 4 ore, a temperatura esterna normale (i termos con tappo in acciaio mantengono la temperatura molto più a lungo). La tazza ha una capacità di 360 ml, praticamente il contenuto di una lattina di bibita gasata; non è molto ma è sufficiente anche per una buona tazza di tè caldo o un caffè freddo. Nella parte inferiore c'è una base in silicone, antiscivolo, che garantisce alla tazza una buona stabilità evitando il ribaltamento. Insomma, una tazza fatta molto bene, soprattutto il coperchio, che presenta due fori, uno per la cannuccia, che quando non viene utilizzato si chiude con un minuscolo tappo in silicone, e l'altro che serve per bere normalmente ed ha una chiusura in plastica rigida. La uso praticamente tutti i giorni, ultimamente vi travaso una lattina di cola che mi sorseggio con la cannuccia mentre lavoro al PC, e che ho fresca fino alla fine. Trovo ottimo anche il rapporto qualità/prezzo, quando un prodotto è valido si paga volentieri anche un po' di più. 5 stelle di valutazione, prodotto consigliatissimo. Spero di essere stata utile, grazie per l'attenzione.\n")
('Zsadista', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher ist wirklich wunderschön.Ansonsten hat er mich leider nicht überzeugt.Die Wärmeleistung schwächelt und der Geschmack ist auch irgendwie anders. Genau kann ich es nicht erklären. Ich habe ihn den ganzen Urlaub genutzt, aber es wird nicht mein Lieblingsbecher.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nHat uns gute Dienste am Strand geliefert. Getränke waren länger kalt und noch dazu nachhaltig 👍\n')
('Lesosia', '5.0 out of 5 stars', '\nHo preso questa tazza termica in primo luogo perché in case non ne ho nessuna ma la verità è che l\'avrei presa comunque perché la combinazione di colori mi piaceva davvero tanto, dalle foto, e non potevo di certo lasciarla qui. Una volta arrivata a casa, mi è piaciuta ancora di più in quanto oltre all\'aspetto estetico ha davvero una buona funzionalità ermetica pur non essendo al 100% così come precisamente specificato sulla scheda del produttore.Significa che, inserendo all\'interno dei liquidi (massimo 0.360 litri) e richiudendo con l\'apposito coperchio sarà possibile conservare la temperatura interna a lungo e quindi avere la vostra bevanda così come la desiderate. Le ore di conservazione indicate non sono proprio precisissime, a parer mio, ma la realtà si avvicina molto ai numeri riportati e per non essere completamente isolata devo dire che fa un buon lavoro. Sia il freddo, che il caldo, vengono conservati per diverse ore, magari non alla temperatura esatta di origine ma, fidatevi, ci vorrà tempo per far diventare l\'acqua una brodaglia bollente o qualcosa di caldo congelato. Fidatevi.Il prezzo può apparire alto, nonostante l\'attuale sconto che porta il tutto a meno di 14.50 euro, ma all\'interno della confezione troveremo ben due coperchi e la cannuccia da usare con l\'apposito coperchio. Include anche kit per la pulizia, che volere di più?Trovo questa tazza un ottimo acquisto, sia per la dotazione inclusa sia proprio per la tazza in sé. Quelle senza manico, come questa, non sono le mie preferite in quanto sono più dei "bicchieri" per quanto mi riguarda ma è fatta davvero bene e la presa è buona anche senza nessun tipo di manico. La quantità di liquido da inserire non è particolarmente capiente, non arrivando a mezzo litro, ma sarà più che sufficiente per una bibita da 33 cl o una tisana. La fattura dell\'isolamento e della tazza stessa si attesta su livelli di eccellenza, pur non raggiungendo il 100% e non essendo quindi paragonabile ad una borraccia termica, difficilmente riscontrabili in prodotti più economici e dal punto di vista estetico l\'effetto wow è garantito. Il prezzo in sconto, a questo punto, sembra essere perfino troppo basso per quanto offerto. Cinque stelle.\n')
('Ingeniero Opinando', '5.0 out of 5 stars', '\nHe cogido esta taza termo para cuando me tomo el té por las noches, ya que lo mantiene caliente más tiempo. La taza es verde, un diseño muy bonito. Viene muy bien para bebidas calientes, ya que al ser termo no te quemas al coger la taza, pero hay que tener cuidado al beber lo que lleve, ya que lo mantiene mucho tiempo caliente. A la taza le coge unos 360 mililitros, y además incluye también una pajita metálica y un cepillo para limpiar la pajita por dentro.Lo mejor de todo es que el vaso es muy fácil de limpiar, se le da con agua y se queda como nuevo. En este caso tiene un asa, con lo que así se coge más cómodamente.El paquete contiene:✅1 Taza Café✅1 Pajita de acero inoxidable✅1 Cepillo✅2 tapadera💸Su precio actual a día de hoy (13/07/2022) es de 17,99 euros, aunque se puede aplicar un descuento del 20%, muy buen precio con acabados muy bonitos.\n')
('🅲🅾🆁🅳🅾🅱🅰 👍 ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nEs una taza muy chula. Fabricada en metal, doble pared que aguanta el frío o calor de nuestra bebida y un diseño cuanto menos llamativo. Colores metalizados y brillantes. No me atrevo a meterla en el lavavajillas, porque ya he tenido malas experiencias, por lo que de momento sólo la friego a mano.Las tapas SÍ que las introduzco en el lavavajillas, puesto que las uso poco y si se deterioran no me importa tanto, pero tienen tantos recovecos que, a pesar de haber pasado por el lavavajillas, siguen teniendo restos dentro, por lo que son muy difíciles de limpiar. Tal vez con otro tipo de bebidas no ocurra, pero con café y con té, los huecos se quedan con restos. Además, las tapas ayudan a que la bebida no se caiga, pero no son 100% herméticas, una lástima.\n')
('Juma', '5.0 out of 5 stars', '\nDer UMI. Thermobecher kam in einer sehr hübschen, in mattem Schwarz gehaltenen Pappschachtel bei mir an.Im Lieferumgang enthalten sind neben dem Becher mit Deckel auch ein Strohhalm aus Edelstahl, ein Reinigungsbürstchen dafür, ein Reinigungsschwamm mit Griff, eine Karte mit Warnhinweisen und ein Handbuch. Der Becher besteht aus doppelwandigen Edelstahl und im Bereich der Trinköffnung bzw. des Deckels aus BPA freiem Plastik.Der Edelstahlbecher ist optisch sehr hochwertig verarbeitet und fühlt sich auch sehr wertig an. Farbe und Design sind sind einfach klasse - der Becher schimmert noch viel mehr, als es das Produktfoto vermuten lässt.Auch der Deckel macht einen sehr soliden Eindruck. Das Trinken aus dem Becher ist angenehm und funktioniert ohne sich zu bekleckern.Innerhalb meines Tests war der Becher weitgehend auslaufsicher und hat die eingefüllten Getränke mehrere Stunden heiß/kalt halten können. Wenn ich den Becher morgens mit heißem Tee befülle, habe ich am späten Nachmittag immernoch ein wärmendes Getränk.Was mir auch sehr gut gefällt ist dass sich der Becher sehr leicht reinigen lässt. Keine unwegsamen Öffnungen, die man nur mit Spezialbürsten erreicht.Warmes Spülwasser reicht völlig. Auch wenn er spülmaschinengeeignet ist.Man erhält hier einen wirklich ansehnlichen und wertigen Kaffeebecher. Der Becher ist mein idealer Begleiter für unterwegs, der auch noch perfekt unter den Auslauf meines Kaffeeautomaten passt. Ich bin absolut zufrieden. An der Qualität, Verarbeitung und Funktionalität gibt es bisher nichts auszusetzen.\n')
('Susana', '2.0 out of 5 stars', '\nBought in October and the lid has split from the heat of the coffee!! Made myself a drink and put the lid on, heard it crack as I was walking upstairs. I thought it wasn’t bad until I took a sip and hot coffee poured down my chin and chest. It’s not leakproof either. The cup is easy to clean but the lid is flimsy. Just an expensive disposable cup!\n')
('Michaela', '3.0 out of 5 stars', '\nOptisch top! Hält mit dem Deckel lange warm! Aaaaaber der Decke ist sehr unvorteilhaft zum reinigen! Kaffee Reste die man so leicht nicht raus bekommt!! Ohne Deckel hält es auch warm, aber nicht so lange wie mit! Ich würde es nicht weiter empfehlen!\n')
('Valentin', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Me ha encantado la taza termo, es preciosa. Viene muy bien presentada con muchos accesorios.La taza el color iridiscente, es precioso, tiene como varios colores parece como un marmoleado.Además de que pesa muy poco. Por debajo tiene goma para que no deslice.Es acero inoxidable, cosa que veo importante y de momento no me ha dado sabor a las bebidas.Viene una esponja para limpiar, una cañita metálica reutilizable y un cepillo para limpiar la caña.Además vienen dos tipos de tapas, una para beber directamente y otra para la cañita. Con ninguna pierde líquido.Se puede usar tanto bebidas frías como calientes.Eso si, he echado en falta el asa, me es más cómodo.Calidad precio muy recomendada.\n')
('Georgia', '4.0 out of 5 stars', '\nLo compré para tomar mate y es ideal, mantiene la bebida caliente. Me ha encantado.\n')
('My views', '5,0 von 5 Sternen', "\nThis double walled tumbler is perfect for keeping drinks warm or cold. It has a lid that seals to stop spills which you can sip from the side or put in the supplied straw into the middle. It has a great non-slip base so you don't need a coaster. It also comes with cleaning stuff.So far I've only used it with cold drinks - and it works really well. No condensation on the outside, your hands don't warm the drink and it keeps the drink cold.Oh and it looks great too. What's not to like.\n")
('KSArts', '2.0 out of 5 stars', "\nTazza thermos con cannuccia.La tazza è contenuta all'interno della scatola originale in cartone ed è arrivata in perfette condizioni. È una tazza termica ovvero capace di mantenere per alcune ore sia il caldo che il freddo. Malgrado sia isolata e di conseguenza non rischiamo di bruciarci qualora la prendessimo in mano, è comunque dotata di un manico ampio e comodo; ha un colore olografico metà verde e metà viola, molto bello e originale. Può mantenere per alcune ore la temperatura calda o la temperatura fredda, è dotata di tappo, anche se non è un tappo a tenuta stagna, quindi vi sconsiglio di mettere la tazza in borsa per portarla con noi, in quel caso è meglio una borraccia termica. È bene non utilizzare prodotti molto salati in quanto potrebbe intaccare la parte interna.È presente anche una cannuccia ed uno scovolino per pulirla ed una spugna con manico.La mia esperienza personale col prodotto è positiva, la temperatura viene tenuta per diverse ore in maniera efficace, ho anche provato a utilizzarla senza tappo e anche senza tappo il risultato è soddisfacente, anche se nettamente inferiore. La utilizzo soprattutto la sera per poter bere durante queste nottate infuocate, il caldo mi sveglia ogni ora e ho bisogno di bere, infatti ne uso due di questi bicchieri ed uno di questi due bicchieri è proprio la tazza in questione; i materiali sono eccellenti, ho avuto modo di utilizzare prodotti di questa marca già in passato e nel corso degli anni sono rimasti intatti malgrado l'uso ampio che ne faccio, di conseguenza anche questa tazza sono sicura che riuscirà ad essere valida per parecchio tempo. Ottima la manifattura ed i materiali.\n")
('Monemi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Tasse ist ansich super, durch das Isolierte Schicht bleibt es länger warm, aber was etwas blöd ist, ich finde die Tasse rutschig in der Hand, das hätte man etwas besser lösen können.Ansonsten eine schicke Tasse auch mit denn Farben wechsel.\n')
('GLUCOSE', '5.0 out of 5 stars', "\nSuper qualité ! J'adore cet marque !\n")
('LuciD', '5.0 out of 5 stars', "\nJe ne l'ai pas testé vu que c'est pour un cadeau mais le mug est très beau et léger. Reste à voir si il fera le taf. Il est livré avec le goupillon de nettoyage, une paille et 2 couvercles\n")
('Ray Blake', '5.0 out of 5 stars', '\nAprès seulement 2 utilisation le bouchon de fermeture s’est cassé plus précisément la jointure entre le couvercle et le bouchon (voir photo 1) et le produit est arrivé cabossé (voir photo 2). Je ne recommande pas le produit vue le prix c’est honteux !!\n')
('Becc', '5.0 out of 5 stars', '\nEasy to hold\n')
('James B. Spink', '5,0 von 5 Sternen', '\nCette tasse isotherme garde bien au chaud votre café ou votre boisson du matin, elle est équipée d’un couvercle hermétique, Livré avec sa paye et tous ses accessoires de nettoyage j’en suis très satisfaite attention ne passe pas au micro-ondes ni au lave-vaisselle.\n')
('Señor X', '5.0 out of 5 stars', '\nProdotta da Amazon tramite il suo marchio UMI che, con risultati altalenanti, ho potuto provare negli scorsi mesi con prodotti sempre diversi e che tentano (spesso riescono) di essere tecnologicamente al passo con i tempiNon contiene BPA (Bisfenolo A) o altre sostanze chimiche nocive per l\'organismo.Dopo tanti prodotti testati finalmente nell\'opuscolo allegato alla tazza viene specificata la natura "sana" dei materiali.Non ci sono certificazioni ma é già una positiva novità.Una certificazione FDA e una UE sono il minimo che mi sarei aspettato. Peccato.La tazza esteticamente è molto carina, l\'ho scelta nella colorazione rosa perlato, cangiante e a seconda della luce che la colpisce ha sfumature che cambiano.È molto leggera cosa che non mi aspettavo, non so se è un bene o un male.Mi serviva una tazza per uso quotidiano per aiutarmi a bere di più durante la giornata.Questa tazza ha una capienza di 360 ml, per me é un inizio e spero mi invogli a bere!Da quando è arrivata la uso sempre e in questo periodo estivo mantiene l\'acqua fresca per circa 2/3 ore... sicuramente poi la temperatura inizia a cambiare.È adatta anche per mantenere bevande calde come the, tisane, anche per quanto riguarda la bevanda calda i tempi più o meno sono quelli.E\' costruita in acciaio inox 18/8 con tecnologia a doppia parete (a camere separate per un maggior isolamento con l\'esterno).Questo isolamento permette alle bevande, calde o fredde, di mantenersi tali per un pò di ore.I numeri 18 e 8 sono le percentuali di cromo "18" e nickel "8".Il materiale e\' dichiarato duraturo nel tempo, resistente a corrosione e ossidazione, ruggine, non altera il sapore dei liquidi, è facile da pulire.Le altre parti sono, come detto sopra, prive di BPA ovvero senza Bisfenolo A un additivo nocivo che si trova nelle materie plastiche e che tramite calore si può diffondere nelle bevande o nei cibi; di conseguenza sarebbe assunto anche dall\'organismo.La tazza al primo utilizzo va lavata molto bene perché l\'acqua prende il sapore "ferroso".L\'ho lavata (per esperienza avuta con le borracce termiche) insieme a coperchi e cannucce dapprima con il sapone per piatti e poi con l\'aceto.Risultato, dopo averla ben sciacquata, ottimo e senza retrogusti.Se l\'odore e il sapore persistono lasciate tutto in ammollo con aceto e acqua per un po\' di tempo.Arriva nella sua scatola con 2 tappi, una cannuccia costituita da due parti che vanno congiunte, una in acciaio e una in silicone, uno scovolino per pulirle adeguatamente e una spugna morbida per la pulizia della tazza.Differenza dei tappi:Il primo quello é con due fori: uno per inserire la cannuccia che, se non si usa, si chiude (bene) con un tappino in silicone e uno per bere, quest\'ultimo piú piccolo del primo per fare uscire poca bevanda alla volta e la chiusura chiude bene.Il secondo (non so se è un difetto del mio) ha un grip meno efficace ma ha il foro leggermente più grande e la bevanda ha una fuoriuscita giusta, la chiusura a scorrimento tiene si ma non bene come il primo tappo.I tappi hanno i bordi in silicone per mantenerli aderenti alla tazza.Se si ribalta la tazza non esce nulla con il primo tappo contrariamente al secondo che perde se si capovolge.Ovviamente consiglio di non trasportare la tazza piena in borse o altro, ma di riempirla eventualmente arrivati a destinazione come magari sul posto di lavoro.Le prestazioni per l\'uso che ne sto facendo mi piacciono, e vi dico che ovviamente non sono le stesse che può avere un thermos.Comoda l\'impugnatura, ideale per sorseggiare qualsiasi tipo di bevanda.È disponibile anche in altre varianti colore: verde e viola/verde per un prezzo di circa 17 €.Peccato veramente per marchi e certificazioni assenti e per la non completa tenuta dei tappi.Lavarla rigorosamente a mano e non metterla mai nel forno a microonde.Sotto la tazza c\'è una parte in silicone che consente di non farla scivolare; consiglio se si mette una bevanda molto calda comunque di usare un sotto bicchiere per proteggere la superficie dove andrà appoggiata.Giudizio neutro. Rivedibile.Spero che la recensione e gli allegati siano stati utili al vostro eventuale acquisto... alla prossima review!\n')
('claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nLo mejor es que no pesa nada, pero apenas mantiene el calor\n')
('Elly', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider ist due Tasse undicht nur im geraden zustand. Sonst eine tolle Togo Tasse.\n')
('ABC', '5,0 von 5 Sternen', '\nIch habe die Amazon Brand – Umi Thermos Kaffeetasse bestellt und sehr schnell erhalten.Die Tasse kommt gut verpackt in einem festen Karton an. Innen ist die Tasse noch mit Folie geschützt. Die Bürste, sowie der Trinkhalm und das Bürstchen sind jeweils extra verpackt. So kann eigentlich nichts beschädigt werden.Ich habe mir also den Becher in der Farbe irisierend bestellt. Ich war der Meinung, wenn man so etwas anbietet, dann schimmert der Becher auch entsprechend. Ich war schon ziemlich enttäuscht, als ich den Becher ausgepackt habe. Es ist nämlich einfach eine bunte Folie auf den Becher geklebt. Ich habe bereits so einen Becher in rosa Glitzeroptik und der ist auch in rosa Glitzer. Hier ist es einfach eine matte Klebefolie. Diese ist nicht einmal besonders schön gemacht. Überall sieht man Pixel und Linien.Der Rest vom Becher ist soweit ok. Er hält über längere Zeit hinweg heiß. Die gelbe Bürste ist ok, ich wasche den Becher aber lieber mit meinen Tüchern. In die Spülmaschine darf der Becher nämlich nicht. Das ist aber normal für diese Thermosbecher.Wegen der absolut billigen und enttäuschenden Optik gibt es hier von mir auch nur 3 Sterne. Und verschenken würde ich ihn, in dieser Optik auch nicht.\n')
('lacy claire', '4.0 out of 5 stars', "\nAt time of review this cost £15.99, I've had cheaper ones, but you get what you pay for in some instances.I ordered the rainbow or as they call it peacock green, as it seem really summery and shiny.It's not, it's a dull matt, which makes it way duller than it showed.But it's still a nice mug and over the blistering heat it kept the my cranberry juice or water a nice temperature for I'd say 2/3 hours. Which at 38+ degrees wasn't bad.This one has the flip bit to drink out of, or the flip bit in the middle to stick the straw through. Not sure how long these will last.I would like a handle on it, like the others they sell, but it's a good shape to hold if you have bad hands or fingers IMO.\n")
('Birte L.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe den Amazon Brand-Umi Thermos Cafe Isoliert, Edelstahl mit Deckel, Kaffeetasse Doppelwandige Vakuumtrinkbrille, Wiederverwendbarer Reisebecher für Kaffee, Milch（360ml rosa）zum Testen erhalten.Der Thermobecher wird sicher verpackt in einer schwarz roten Pappschachtel geliefert.Im Lieferumgang enthalten sind neben dem Edelstahlbecher, ein BPA freier Kunststoffdeckel, ein Strohhalm, eine Reinigungsbürste, ein Reinigungsschwamm mit Griff (muß zusammengebaut werden), eine Karte mit Gebrauchshinweisen und ein Handbuch.Der Edelstahlbecher ist optisch sehr hochwertig verarbeitet und fühlt sich auch sehr wertig an. Er ist schön leicht und die irisierende Farbe ist der Knaller.Der Deckel wird nur aufgesetzt nicht festgeschraubt. Das Trinken aus dem Becher finde ich auf alle Arten (mit Deckel und Trinköffnung, mit Deckel mit Trinkhalm oder ohne Deckel) als angenehm und es funktioniert, ohne zu kleckern.Der Becher ist nicht gänzlich dicht, man muss also schon darauf achten, dass man ihn aufrecht in die Tasche stellt, ich nutze ihn in der Arbeit und da hält er meinen Kaffee den ganzen Vormittag zuverlässig warm.Durch die große Öffnung kann man den Becher leicht reinigen, es finden sich auch keine Rillen oder sonstige Ecken, in denen sich Dreck sammeln könnte. Was auch gut ist, denn der Becher soll nur von Hand gewaschen werden (steht so auf dem Boden), er darf natürlich nicht in die Mikrowelle).Er ist 12 cm hoch und passt so wunderbar auch unter eine Kaffeemaschine.Wirklich cooler Becher mit kleiner Schwäche (nicht ganz dicht, wird aber so beschrieben), daher 5/5 Sterne.\n')
('Strandläufer', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Rahmen des Amazon Vine Programm wurde mir das Produkt kostenlos zum Testen zur Verfügung gestellt, ich schreibe meine Rezension ohne Vorbehalt, ehrlich und sachlich.Verpackung und Versand einwandfrei,UMI KaffeebecherFarbe: rosa.Ein sehr schöner doppelwandiger Kaffeebecher für heiße und kalte Getränke mit Deckel und Strohhalm.Der Becher hat eine sehr schöne Form, einen schmalen Henkel und eine tolle rosa Farbe die je nach Licht in den Regenbogen Farben schillert. Unter dem Becher ist ein Gummipad, der dem Becher eine gute Stand- und Rutschfestigkeit verleiht.Wenn man berücksichtigt, dass der Becher nicht auslaufsicher ist hat man einen schönen Becher der vielseitig eingesetzt werden kann.  Schönes Produkt gutes PLV.Von mir 5*\n')
('Rochycoo', '4,0 von 5 Sternen', "\nLovely coffee mug. It comes in a lovely green colour. It is easy to hold with the handle. The other one I have doesn't have a handle so this is better. Comes with a sponge for cleaning. Also in the box are a straw and a different lid so there are 2 lids included in the box.\n")
('Blanca María', '5.0 out of 5 stars', "\nI love using my cup! The design is really nice and it does look attractive, a few people have said it looks nice and where iv got it from. The cup itself has a soft grip on the bottom and round the side, though it does just fit in one hand, the shape of this cup means it is easy to knock over and isn't particularly sturdy, but I haven't had many problems thus far with this. The lid is sturdy enough but definitely not leak proof. It comes with a metal straw and a bendy straw. It also comes with cleaning sponges and a straw cleaner.\n")
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Deckel hält das getränk länger kalt - jedoch ist er nicht ganz abschließend und man sollte das beim Transport beachten.Der Geschmack ist, wie bei allen Materialien, eben dadurch beeinflusst. Ich empfinde ihn ganz leicht metallisch.Die Farbe ist einfach genial. Es ist so schön bunt! Und leuchtet richtig.ich habe den Becher gespült und das hat der Bescher und auch die Farbe gut überstanden.Der Deckel bietet eine Trinköffnung und eine Strohhalm-Öffnung zum jeweiligen aufklappen.Das geht gut und ist haptisch angenehm (nichts scharfkantiges oder so).\n')
('Danira', '5.0 out of 5 stars', '\nL ho reso appena aperto xché mancava la cannuccia e  lo scovolino\n')
('Emma', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0He utilizado este vaso para mis viajes en coche. En vez de comprar una cocacola a mitad de camino, lleno este vaso con una lata, le pongo un par de hielos y se conserva fría durante varias horas. Eso sí, no entra una lata y un par de hielos ya que excede el límite.Lo fui bebiendo con su pajita durante el viaje y al menos me duró unas 3 horas, que fue lo que tardé en bebermelo todo. Sí que he visto que no es muy muy hermético, con lo que hay que tener cuidado en llevarlo levantado, si vuelca se sale el líquido.En invierno mi intención es llevar café.Por lo demás, buenos materiales, un tacto agradable, un diseño bonito, buena construcción y buen precio.👏👏 Gracias por leer y calificar esta opinión, espero que sea útil.\n')
('Alejandro', '4.0 out of 5 stars', '\nTazza isotermica con capienza 0,36 litri UMI: il rinomato brand UMI è davvero una certezza in quanto ci propone una vastità di prodotti di vario genere mantenendo sempre alta la qualità. La tazza inoltre dispone di un periodo di garanzia di ben 12 mesi dall’acquisto.Non potevo avere dubbi dunque sulla qualità di questa splendida tazza isotermica la quale è fatta di plastica priva di BPA e di acciaio inox 18/8. Come per tutti i prodotti dichiarati in acciaio inox, anche per questo ho fatto la mia prova del 9: avvicinare una calamita per verificare se è davvero acciaio o meno. Come sapete, se è acciaio, la calamita non viene attratta ed è quello che si è verificato per questa tazza la quale dunque è davvero in acciaio come dichiarato.La tazza è esattamente come nell’immagine pubblicizzata, ha una semplice forma cilindrica leggermente più larga nella parte inferiore, ha un colore straordinario brillante, ha un peso di circa 300 g, ha un bel design semplice e raffinato, ha capienza di 0,36 l, è molto robusta, ha un doppio tappo di cui uno con ingresso per la cannuccia…insomma è davvero perfetta!A proposito di cannuccia, assieme alla tazza abbiamo anche in dotazione una cannuccia in acciaio accompagnata dal pennello per la pulizia.Per quanto riguarda il packaging, la borraccia arriva in una scatola sigillata sulla quale è riportato il nome del brand, la fabbricazione (Made in China), il codice a barre del prodotto, le specifiche. Dentro la scatola, oltre alla tazza che è riposta anche in una bustina di plastica per proteggere l’acciaio, ci sono un manuale di istruzioni e avvertenze multilingue (anche in italiano!) e uno strumento da assemblare per la pulizia interna della tazza.La tazza è di qualità eccellente, è utile ed efficace nella sua funzione termica e ha un buon rapporto qualità-prezzo (attualmente €17,99).Gli unici due elementi di dubbio che mi hanno condotta ad una valutazione di 4 stelle e non di 5, sono:⚠️l’assenza del doveroso marchio CE sia sulla scatola che sulla tazza (è un marchio importantissimo per gli strumenti a stretto contatto con gli alimenti perché indica che i materiali utilizzati rispettano gli standard della direttiva europea);⚠️l’odore sgradevole (non è eccessivo, però se si presta attenzione lo si percepisce).🙋I MIEI CONSIGLI:❌non riempite la tazza fino all’orlo altrimenti nella chiusura fuoriesce il liquido;❌non utilizzate detergenti sgrassanti per la pulizia perché potreste provocarne la ruggine o la corrosione della superficie;❌non utilizzate la tazza per le bevande gassate altrimenti la pressione potrebbe impedirvi l’apertura;❌non versateci minestre o sostanze salate perché potrebbero causare la ruggine;❌non lavatela mai in lavastoviglie;❌non riponetela mai in forno o forno a microonde.Spero di essere stata imparziale, chiara, completa, ma soprattutto spero di avervi fornito tutte le informazioni necessarie per effettuare una scelta più consapevole, vi ringrazio per aver letto la mia recensione,Alessia 💝\n')
('Angela Lovelace ', '4.0 out of 5 stars', "\nI am a big fan of Amazon Brand as almost everything I have reviewed for the brand has been a 5 star item.This gets 4 from meIt is a very nice design, a little large to hold with one hand but still okThe stainless steel inner and lid will keep drinks hot for a quite a while, but not as long as thermos, since the heat can leak through the lid.The lid is also not leak proof and doesn't purport to be. So shouldn't be slipped into a bag for instanceCold drinks fare better, in terms of time kept at original temperature, and this cup will hold a normal can of drink.I drink filter coffee all day, every day, so I was using it for that purpose.I wouldn't advise giving this to children to use, since, not only is it rather large for their hands but it will also tip quite easily if knocked and the brand do warn about that possibility.All in, it is a lovely, decorated coffee/drinks cup that will prolong the temperature of the beverage used.The lid is good for keeping out flies and helping to maintain a temperature.But will /leak fall off if the cup is knocked over or dropped.It comes with a straw for use with the lid ( or not) and a brush and sponge.There is no need for either since it is big enough and sturdy enough to wash normallyBearing in mind all the limitations (as set out by the seller) and as experienced; I would still recommend this cup as being useful and pleasant to use\n")
('Ashkore & Co.', '5.0 out of 5 stars', '\nLo pillé para la oficina, y tras un mes de uso estoy contentoMantiene durante horas la temperatura del café, se limpia fácil, y al tener tapa puedes llevarlo sin preocuparte de tirar el caféBuena calidad, y lo recomiendo sin duda\n')
('Mari aus Tirol', '3.0 out of 5 stars', '\nToller Becher, der ein wunderschönes und praktisches Geschenk für Kollegen und Freunde ist ☕🍹🍷🥤🧊-Das Design und die Farben sind sehr ansprechend machen glücklich- Die Größe ist perfekt für eine große Portion Kaffee / Iced Coffe / Smoothie Macha Latte etc.- Ich fülle mir jeden Tag einen Iced Coffe in den Becher und nehme diesen mit in die Arbeit. Hält wunderbar kalt und läuft nicht aus.- zwei verschiedene Deckel einen, der auslaufsicher ist und einen mit Öffnung für einen Strohhalm.- mitgeliefert wird ein toller wiederverwendbarer Strohhalm und eine Reinigungsbürste- Achtung Becher senkrecht halten also nicht mit einer Flasche verwechseln.- warme Getränke bleiben auch warm.\n')
('SG', '4.0 out of 5 stars', '\nIl prodotto è arrivato nei tempi previsti, ben imballato, corredato da due spazzole per la detersione e due coperchi con funzioni differenti! Sotto la tazza c’è una base in gomma che la rende più salda!\n')
('JD', '4,0 von 5 Sternen', "\nThis mug is very pretty but it could be bigger though.. The round shape makes it a bit woobly which may not very safe if kids run about at hone.2 types of lids is good idea and alternative for busy people who once want to drink something with straw or other time without a straw.All the tools we get along with mug, that's nice to have. Straws and cleaning brush is great addition to it for the total price of this mug.Wife declared that she will use this mug as its smaller, good for her.\n")
('Marcogancio', '5.0 out of 5 stars', '\nMi hija está más que encantada con esta taza. Es exactamente lo que esperábamos, quizás incluso un poco mejor. El brillo glitter es genial, los materiales de primera y todos los complementos necesarios para beber tanto con pajita (metálica+plástico incluida) como con tapa extraible son perfectos.Nos encanta, tengo que recomendarla sí o sí.\n')
('Test-end', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Umi kommt mit 2 Deckeln, einem zweiteiligen Trinkhalm und Reinigungszubehör, sicher verpackt in einer Pappbox.Der Becher ist schick und isoliert gut. Der Deckel mit dem Strohhalmloch macht ebenfalls einen guten Job, er hält dicht, ist mit oder ohne Trinkhalm nutzbar und lässt sich einfach reinigen.Der Deckel mit dem Schieber ist nicht zu empfehlen, er hält weniger fest und mit dem Öffnen des Schiebers gelangt durch diesen immer Flüssigkeit mittig auf den Deckel.Diese verklebt beim Trocknen dann auch zwischen den Teilen des Schiebers und ist kaum zu reinigen.Außerdem ist das effektiv nutzbare Volumen des Bechers merklich kleiner als angegeben, ungefähr 10 Prozent niedriger. Füllt man mehr in den Becher, lässt sich kein Deckel draufsetzen.Optisch gefällt mir der Thermobecher gut und ich verwende ihn mit dem guten Deckel regelmäßig.\n')
('CathyBlue71', '4.0 out of 5 stars', '\nIsola le bevande senza trasmettere caldo o Freddo e mantiene bene la temperatura interna. Estremamente carina. Non molto capiente però.\n')
('Fina A.M', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0📑RESUMEN📑Estoy acostumbrado a las tazas de cerámica de toda la vida, llevaba tiempo queriendo cambiarlas por una de acero inoxidable, que mantuviera el calor algo más que las de siempre. Además, el color de la taza me ha gustado, ya que es como rosita con brillo.Este modelo en especial está muy bien, ya que incorpora dos tapas diferentes: una de ellas es una tapa con pajita, la cual está formada por un tubo de acero recto y una parte de silicona que se unifica al tubo de acero (ideal para tomar mate, ver en las fotografías); la otra tapa tiene una especie de ranura para abrir y cerrar y además evita derrames de líquidos, no al 100%, por eso se recomienda transportarla en vertical.Adicionalmente, se incluye un kit de limpieza para limpiar el tubo de la pajita y la taza en sí, para ello se incluye una especie de esponja amarilla con un mango y un cepillo fino para limpiar la pajita.La taza cuenta con un tamaño bastante grande, ya que tiene una capacidad de unos 360 ml, ideal para tomar un café con leche de gran tamaño o cualquier tipo de refresco de manera completa, ya que las latas son de 330 ml. Además, tiene una asa grande que proporciona un buen agarre y una base de silicona.En resumen, si buscáis una taza resistente a las caídas, que mantenga la temperatura de lo que tomemos, bien sea café, té o algún tipo de refresco, y que podamos utilizar una pajita o 2 tapas diferentes para beber es sin lugar a dudas una buena taza. Eso sí, tened en cuenta que no se puede meter al microondas, ya que es de acero inoxidable y podéis estropear el microondas.P.D: Tened en cuenta que no podéis meterla en el microondas, ya que es de acero inoxidable.✅LO MEJOR✅+ Buen tamaño.+ Mantiene el calor.+ Incluye pajita.+ Incorpora 2 tipos de tapas diferentes.+ Kit de limpieza: esponja y cepillo.+ Base de silicona.❌LO PEOR❌- Parece que es de plástico en lugar de acero inoxidable.\n')
('Lau', '5.0 out of 5 stars', "\nUne tasse thermos de la marque Umi, livrée avec ses accessoires, paille et brosse de nettoyage.Visuellement elle est très jolie, j'adore son look et ses couleurs. Son format est idéal pour être transportée facilement et pour une bonne prise en main.Sa contenant est de 360ml, et il est possible grâce au couvercle d'y ajouter une paille, elle est bien pensée.En acier inoxydable, elle permet de conserver au chaud pendant environ 6h ( principale utilisation pour moi ) .⭐ Je suis vraiment satisfaite et la recommande, en plus d'avoir un beau design, la qualité et bien au rendez vous ⭐\n")
('milie_d59', '5.0 out of 5 stars', '\nJ’ai acheté cette tasse isotherme car j’aime quand mon thé reste bien chaud et je suis très longue à le boire.Cette tasse est magnifique, elle a de belles couleurs et est très solides et pratiques.Elle est bien isotherme et hermétique. Elle garde au chaud au moins 6 heures.Elle est un peu chère mais la qualité est là !\n')
('LianaReads', '1.0 out of 5 stars', "\nGreat product and does exactly what it's supposed too! I have tested hot and cold drinks and can confirm it keeps things warm and cool but haven't tested for longer than a few hours yet. It's also not hot to handle if hot drinks are inside.The cup itself holds 360ml of liquid and you have the choice of lids to use with or without the straw.In the package you get a straw (should be for cold drinks ony) and a straw cleaner which I thought was a nice touch. The sponge I thought a little pointless as you would wash it as normal when washing up. One thing to also note is that this is handwash only and not safe for the dishwasher.Probably a little high on price as there are better ones out there but its a very worthy 4 stars.\n")
('Michelle Fischer', '5.0 out of 5 stars', '\nSchick, praktisch und funktional\n')
('DSandra', '5.0 out of 5 stars', "\nLes boissons restent au chaud plusieurs heures, parfait pour mon petit café de l'après midi en travaillant dans mon atelier. Super joli l'effet holographique avec ces couleurs, ça donne un petit côté sirène. Je l'adore, je pense à commander le rose aussi.\n")
('🏆Schtroumpfminette🏆', '4.0 out of 5 stars', '\nI got this for a learning disabled woman but unfortunately it is too big for her smallish hands to hold safely. It’s a shame because she would have loved the colour of it but it’s not worth the risk. Even for myself it’s too big so I’m dropping it into a charity shop this week.\n')
('Rudolf Friedrich', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher von  UMI. kommt in einem tollen Design und Farbgebung. Das gefällt mit sehr gut. Er steht auch gut dank des Gummis am Boden. Mit dabei ist ein Deckel, der bereits auf dem Becher angebracht ist. Zudem eine zusammenbaubare Reinigungsbürste, ein Strohhalm als Metall mit einem weichen Kunststoffaufsetzer. Eine Reinigungsbürste für diese. Dann ist noch eine Anleitung mit Hinweisen dabei - der Becher ist nicht zu 100% dicht und darf daher nicht kopfüber transportiert werden. Der Deckel ist auch nur aufgesteckt und nicht geschraubt und kann dann sicher durch den Druck auch rausfallen.Was unglücklich ist, ist dass ein 2. Deckel wie beschrieben dabei ist. Aber dieser ist viel zu klein und fällt in die Tasse. Der ist dadurch unbrauchbar. Sicherlich gehört er zu einem anderen Produkt - hier definitiv nicht zu dieser Tasse.Insgesamt gebe ich daher 3 Sterne - denn die Tasse ist mit dem anderen Deckel verwendbar und sieht sonst auch toll aus und schützt vor versehentlichem umwerfen, dass nicht alles voll mit z.B. Kaffee ist.\n')
('Martin Christophe', '5.0 out of 5 stars', '\nEsta taza térmica está fabricada de acero inoxidable y presenta un cuidado acabado. Su aspecto en dos colores degradados es muy original. Las tapas son de plástico transparente, con lo que en todo momento podemos comprobar el contenido restante sin necesidad de abrirlas. El anillo de silicona de las tapas asegura su estanqueidad al cerrarlas.La pajita es mixta de metal y silicona. En el caso de utilizar la pajita esta encaja con holgura en el agujero central de la tapa correspondiente, pues si lo hiciese en un ajuste perfecto no entraría aire y no podríamos beber su contenido por el perfecto sellado de la tapa. Si bebemos mediante la pestaña preparada para tal fin, tendremos que abrir el tapón central destinado a la pajita por el mismo motivo, la entrada de aire, o saldrá el contenido a pequeños golpes. La pestaña tiene también sello de silicona y queda anclada al borde de la tapa a presión. El conjunto de la tapa tiene un resalto en el lado opuesto a la pestaña para beber, con el fin de facilitar su apertura. Aquí una vez más necesitamos abrir el tapón central para que se abra o nos costará más de lo que uno podría imaginar al verla.Para facilitar la limpieza de acompaña de cepillo para pajitas y de esponja con mango para el interior.Está fabricada con doble pared y en el espacio entres ambas paredes se ha realizado el vacío, para mejorar el aislamiento. En su interior el fondo es redondeado para facilitar la limpieza. Eso también ayuda a la hora de remover el azúcar del café si se ha precipitado tras un par de horas en reposo. En este caso disponemos de un asa para sujetar la taza de forma tradicional. Es un asa ligera y cómoda. El diseño está pensado para utilizar en casa o la oficina, para viajar el asa resultará una molestia y no cabe en el posavasos del coche.En la base se ha colocado un disco de silicona para proteger la superficie sobre la que se deposita y evitar el deslizamiento.En definitiva una taza térmica que cumple con el precepto de mantener su contenido caliente o frio durante unas horas, entre 3 y 5 según la temperatura ambiente, que además tiene un diseño moderno y atractivo, por lo que resulta tan decorativa como funcional.\n')
('Chris Hall', '4.0 out of 5 stars', "\nA perfect cup for my rushed morning coffee while walking to work and dealing with school drops. I like the design on the outside and it;s leak proof so that's always a big plus in my cards.\n")
('Marylou🌸', '4.0 out of 5 stars', '\nUne marque fantastique ! Qui surtout vaux son prix !Je recommande\n')
('Stella mojito', '5.0 out of 5 stars', '\nSo I’ve used this a couple of times and thought id write this review straight away as i don’t think much of it already.After just 2 uses i can see condensation appearing on the lid and scratches appearing on the inside.The design is also not great. With a small base of support it is easily tipped over and not very sturdy at all making it annoying to try and put down in a place it wont knock over and gently every time (and i mean gently)The design on the outside looks amazing and that is the only reason it got a couple of stars. It has a lovely design which is strong and bright.Apart from that i cant say anything more about it apart from personally i think it needs a complete re-design.\n')
('María y familia', '5.0 out of 5 stars', '\nPara no ser realmente un termo, ya que pierde o gana calor por la tapa, las bebidas mantienen bastante tiempo la temperatura.Viene con una tapa con la que podemos beber directamente de ella o bien con la pajita que trae de acero inoxidable y silicona. Cierra bien pero no es del todo herméticas.Tiene una capacidad útil de unos 310 cc con la tapa, ambos orificios se pueden cerrar. Tiene unas medidas con tapa de unos 12,25 cm de alto x 8,7 cm de diámetro. el baso con tapa pesa 183 g.La base es algo pequeña y tiene un círculo de goma que tapa el hueco de la doble pared de acero inoxidable.Incluye también un cepillo fino con cerdas y otro con esponja.De la marca Umi de Amazon, fabricada en china (17,99 €).\n')
('Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ganz verliebt in meinen neuen Kaffeebecher. Er sieht schick aus (manchmal muss es einfach rosa sein!) und ist sehr leicht. Er ist für heiße und kalte Getränke geeignet. Ich nutze ihn ausschließlich für meinen Tee im Büro. Da geht es schon mal hektisch zu und der Becher hält meinen Tee schön warm.Der Henkel passt perfekt zu meinen Händen. Ich kann gut durchgreifen und er ist breit genug, um nicht einzuschneiden. Der Boden dieser tollen Tasse ist gummiert, so kann sie nicht wegrutschen.Mitgeliefert werden noch 2 verschiedene Deckel. Der eine ist der klassische Deckel für einen Kaffeebecher. Allerdings nicht absolut auslaufsicher, was ich bei so einem Deckel auch nicht erwarte. Der andere Deckel ist mit einem „Strohhalm“ kombiniert und das ist eher für Kaltgetränke geeignet. Es liegt sogar ein Reinigungsbürsten für den Strohhalm dabei.Hier wurde wirklich an alles gedacht und ich kann den Kaffeebecher von Umi wärmstens empfehlen!\n')
('Bastelfee', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Umi Kaffeebecher to go Thermobecher ist gut verarbeitet und hat ein ausgesprochen schickes zweifarbiges Design.Der Becher hält eine kleine Ewigkeit, der Deckel leider nicht und den Deckel habe ich bisher noch nirgendwo zum Nachkaufen gefunden, das wäre schon nachhaltig.Ansonsten hält der Becher gut Wärme und Kälte, es trinkt sich gut daraus, sogar einen Trinkhalm gibt es dazu, den benutze ich allerdings fast nie.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Hasan', '1.0 out of 5 stars', '\nBuono per chi non deve portarsi in giro la tazza perché se solo si piega non è del tutto ermetico e fuoriesce tutto il contenuto.\n')
('grande famille ', '5.0 out of 5 stars', '\nSe trata de una taza térmica de la marca Umi, concretamente el modelo "Verde Malaquita".Lo primero que cabe decir es que la taza es muy bonita, realmente llama la atención y es una excelente opción de regalo.El set se compone:- Taza térmica Umi.- Tapa de plástico con junta de silicona- Pajita de acero y silicona- Cepillo de limpieza para la pajita- Esponja de limpiezaLa taza está hecha en acero inoxidable 304 18/8 y tiene una capacidad de 360 ml. Tiene una altura de 12 cm y un diámetro en la parte superior de 8 cm (5 cm en la parte inferior). Me ha gustado que en la parte inferior posea una base de silicona que le proporciona una excelente adherencia.La tapa posee una junta de silicona que evita que el líquido se derrame accidentalmente, aunque no  lo hará si la taza se vuelca. En la parte central posee una abertura para introducir la pajita y en el borde de la tapa para beber directamente. En cuanto a su capacidad térmica, la taza es capaz de mantener el calor durante 8 horas y el frío durante 4, lo que no está mal.La verdad es que la taza me ha gustado bastante, posee una buena calidad de fabricación y el diseño me parece muy acertado. Lo único que no me ha gustado tanto es el precio, aunque lo cierto es que bien lo vale, jajajaja. La única pega que tiene es que no puede lavarse en el lavavajillas. En cualquier caso, he quedado completamente satisfecho con ella.Espero que esta opinión te haya sido útil :)\n')
('anke ', '5,0 von 5 Sternen', '\nDie Tasse ist richtig schön vom Farbverlauf und den Glitzerpartikeln. Sie gefällt mir absolut gut und ich nutze sie gerne für Heiß- wie auch Kaltgetränke! Praktisch ist, dass sie einen Deckel hat zum Mitnehmen ohne überzuschwappen und der Strohhalm ist auch super! Alles in allem ist sie von der Funktion und der Optik top!\n')
('J', '4.0 out of 5 stars', "\nBeau style. Facile à tenir. Bonne isolation thermique. Base de silicium. Facile à nettoyer avec un ensemble de nettoyage complet. Parfait pour voyager ou pour le bureau. J'adore utiliser ce produit.\n")
('Mary Fox', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Thermobecher hat ein sehr edles Design. Die Verarbeitung ist qualitativ sehr hochwertig, trotz des Kunststoffdeckels.Der Inhalt fasst 360 ml und bietet somit genug Platz für sämtliche Getränke und ersetzt quasi die Thermoskanne.Die Getränke bleiben über mehrere Stunden warm. Aber auch kalte Getränke werden im Sommer zuverlässig kühl gehalten.Gerade auf Feiern, wo es oft Plastikbecher gibt, habe ich es mir angewöhnt einen eigenen Becher (meist Shaker) mitzubringen.Jetzt kann man seinen Partydrink den ganzen Abend kühl und frisch genießen. Der dazu passende Strohhalm macht hier für Cocktails oder einen Latte guten Sinn. Die Beschichtung daran ist aus Silikon und am Anfang vielleicht etwas gewöhnungsbedürftig beim Trinken.Am schönsten finde ich die angenehme, runde Form, die etwas an moscow mule Gläser erinnert. Die Farbe ist natürlich ein Blickfang.Er lässt sich schnell reinigen und wir verwenden ihn sehr oft, seit er bei uns ist.Daher gerne eine Kaufempfehlung.\n')
('Aparejadora🌠', '3.0 out of 5 stars', '\ntasse isothermej\'ai adorer la couleur et la formeelle est solide et très pratique d\'utilisationje trouve un très  on rapport qualité" prixune bonne idée cadeauje recommande\n')
('Rospico', '4,0 von 5 Sternen', '\nEste tipo de tazas o vasos son muy útiles. Seguro que te resulta familiar esta experiencia. Te pones un café calentito, te llaman, tienes una reunión de trabajo, te interrumpen... y cuando te vas a tomar el café está frío. ¡¡¡¡Qué rabia!!! La mayoría de las veces te lo tomas frío y no lo disfrutas nada o terminas dejándolo a medias.Vale que estamos en verano y que lo que te apetece es una bebida fría como la de las fotos del producto, pero la buena noticia es que también puedes tenerla, porque este tipo de tazas mantienen tanto el calor como el frío. No se te calentará la bebida en verano.En casa, tenemos varios vasos de este tipo y os cuento qué es lo que más me gusta de ella y por qué recomiendo su compra:1) Mantienen la temperatura caliente durante mucho tiempo. Son perfectos para llenarlos de café caliente o té con leche caliente y aunque te interrumpan el café seguirá manteniendo la temperatura durante mucho tiempo. Ojo, cuando digo mucho tiempo es mucho más que una taza normal, pero no es totalmente estanca ni funciona como las botellas de agua de acero inoxidable.2) Lo mismo pasa con las bebidas frías, que también se mantienen frescas mucho más tiempo.3) Perfectos para que te pongan el café o el té helado para llevar y evitar generar plásticos y residuos. Hace mucho tiempo que cafeterías como Starbucks permitían llevar tu propio vaso e incluso te vendían más barato el café si lo hacías. Pero ahora, casi en cualquier bar o cafetería llevas estas tazas y te ponen en ellas el café para llevar.4) Perfectos para transportar. Vienen genial para llevarlos en el coche o para llevarlos en la mano. Eso sí, totalmente estancos no lo son nunca, así que no recomiendo meterlos en el bolso ni nada similar. Tienen que estar en posición vertical para estar seguros de que no se derrama nada.5) Estéticamente muy bonita. No lo neguemos, esos colores tan chulos y en metalizado, con degradado y efecto purpurina me parecen lo más. Además, me encantan el verde y el morado y creo que juntos hacen una combinación estupenda.6) El precio, 17,99€, está bien. Tenéis la misma versión, pero con asa, por el mismo precio.Recomiendo muchísimo el uso de botellas, tazas y todo tipo de productos similares a éste, que hacen tu vida más fácil y además evitan generar muchísimos residuos.Me encanta, producto súper recomendable.\n')
('Mr. Gray', '5.0 out of 5 stars', '\nTaza térmica de muy buena calidad, metal ligero pero resistente a los roces, al tener doble capa permite tener una bebida bien calentita sin que llegue a transmitir el calor a la mano, y viceversa, con una bebida fría el calor de la mano no la calienta, ideal tanto para el invierno como para el verano, con acabados de excelencia y presentación para regalo…Se incluye una pajita metálica fácil de limpiar y del mismo material que la taza, además de accesorios de limpieza, aunque estos no están a la misma altura.Un producto perfecto, tanto para los andarillos que les gusta tomar una bebida calentita mientras caminan como los que necesitan desconectar con una taza en la mano, un producto de lujo respaldado por Amazon, con confianza y seguridad…\n')
('Joviswoman', '4.0 out of 5 stars', '\nTaza de acero inoxidable con asa de 360 ml de la marca UMI. Me encanta! Es una taza preciosa! Ideal para regalar o autoregalarse!  Tiene doble capa de acero inoxidable con lo que mantiene muy bien tanto bebidas frías como calientes. Los colores en degradado y purpurina, la textura antiderrame, el asa, la parte inferior con goma, los dos tipos de tapa con y sin pajita, los accesorios para limpiar la taza y la pajita👏👏👏 una taza muy completa y con muchas cosas positivas👍 El precio, (aprox 17€) no es barato pero es muy chula, tiene asa y dos tapas👍👍Positivo1️⃣Entrega rápida y presentado en una caja2️⃣Incluye dos tapas con y sin pajita y los accesorios para limpiar la pajita y la taza. Las dos tapas son muy útiles, una ideal para la pajita y la otra ideal si quieres beber normal! Muy bien pensado! Y un punto positivo en comparación con otras! Con la tapa normal no te molesta la twpa en la nariz y es muy práctica! Me encanta!3️⃣Diseño precioso en colores degradados verdes y violetas y toda en purpurina (ver fotos)4️⃣Textura rugosa pero agradable al tacto para evitar que resbale5️⃣Con asa muy práctica para poder llebar de un sitio a otro. Otro punto muy positivo en comparación con otras!!6️⃣Parte inferior o base con silicona para que quede bien sujeta a las superficies7️⃣Dos Tapas muy prácticas de poner y quitar o intercambiar según el uso que quieras darle. Con pajita genial y la de sin pajita también.8️⃣Doble capa de acero inoxidable para aguantar mejor bebida fria o caliente. Se nota mucho! Puedes tener la bebida calentita o fresquita durante mucho rato, horas! Mantiene muy bien la temperatura de las bebidas.9️⃣Al tener doble capa de acero inoxidable la superficie de la taza no quema ni tampoco esta fria.🔟Pajita reutilizable de acero inoxidable y caucho, materiales de calidad✋A comentar1️⃣No es estanca totalmente y menos en bebidas calientes, aconsejan que mejor llebarla recta y en caso de bebida muy caliente abrir la pequeña tapita2️⃣Al ser de acero inoxidable no se puede calentar en el micro3️⃣Es mejor limpiarla a mano para que la goma de la parte inferior y la taza en si se conserve bien más tiempo pero es muy fácil de limpiar😊4️⃣El precio no es barato pero esta tiene ventajas respeto otras similares: tiene dos tapas, accesorios, asa y un diseño muy chuloEspero que las fotos y comentarios te hayan sido útiles\n')
('A rose by any other name', '5.0 out of 5 stars', '\nEsta taza térmica la compré en primer lugar porque no tengo ninguna en mi casa pero la verdad es que igual me la hubiera llevado porque me gustaba mucho la combinación de colores, por las fotos, y seguro que no podía dejarla aquí. Una vez que llegué a casa, me gustó aún más ya que además del aspecto estético tiene muy buena funcionalidad hermética a pesar de que no es 100% como se especifica en la ficha del fabricante. Quiere decir que, introduciendo líquidos en su interior (máximo 0,360 litros) y cerrando con la tapa adecuada, será posible mantener la temperatura interior durante mucho tiempo y así tomar su bebida como desee. Las horas de almacenamiento indicadas no son precisamente muy precisas, en mi opinión, pero la realidad es muy cercana a los números informados y para no aislarme del todo debo decir que hace un buen trabajo. Tanto el frío como el calor se almacenan durante varias horas, quizás no a la temperatura exacta de origen pero, créeme, el agua tardará en convertirse en una sopa hirviendo o algo helado. Confía en mí. El precio puede parecer elevado, a pesar del descuento actual que lo lleva todo a menos de 14,50 euros, pero dentro del paquete encontraremos dos tapas y la pajita para usar con la tapa adecuada. También incluye kit de limpieza, ¿qué más se puede pedir? Esta taza me parece una gran compra, tanto por el equipo incluido como por la taza en sí. Los que no tienen asas, como este, no son mis favoritos ya que son más que "gafas" en lo que a mí respecta pero está muy bien hecho y el agarre es bueno incluso sin ningún tipo de asa. La cantidad de líquido a añadir no es especialmente grande, no llega al medio litro, pero será más que suficiente para una bebida de 33 cl o una tisana. La factura del aislamiento y de la propia taza se sitúa en cotas de excelencia, aunque no llega al 100% y por tanto no es equiparable a una botella térmica, difícil de encontrar en productos más económicos y desde el punto de vista estético el efecto wow está garantizado.\n')
('Ticy', '5.0 out of 5 stars', '\nNiente di meglio, con la stagione fredda, di una bella tazza di cappuccino o di the caldi.Questa tazza permette di avere sempre la nostra bevanda preferita alla temperatura ideale, calda o fredda che sia.In dotazione una cannuccia in metallo, con cappuccio di protezione, e un coperchio, per chi preferisce evitare la cannuccia.Il colore è un bel rosa iridescente ed ha una buona capacità.Promossa!\n')
('S. Erdenbrink', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Becher überzeugt optisch, die Farbe sieht super aus. Das Zubehör ist mit 2 Deckeln, Trinkhalm und Reinigungsbürsten sehr umfangreich.Der Becher lässt sich gut greifen, liegt bequem in der Hand, ohne dass der Griff drückt oder der Becher zu kopflastig wird. Auch die rutschhemmende Silikonunterseite finde ich gut; diese sorgt nicht nur für einen sicheren Stand, sondern ist auch geräuschdämpfend.Da die Deckel nicht dicht schließen, ist der Becher nicht auslaufsicher. D.h. für unterwegs ist er nur bedingt geeignet, kann aber eine super Alternative zu Einwegbechern sein, wenn das Getränk relativ zügig getrunken werden soll. Eine Zeitlang bleibt die Flüssigkeit ausreichend kalt oder heiß. Durch den einfachen Plastikdeckel entweicht natürlich mehr Wärme (bzw. Kälte) als bei einem geschlossenen Behältnis mit Isolierdeckel. Für meine Zwecke reicht das vollkommen aus. Im Gegensatz zu einer Keramiktasse wird die Temepratur des Getränks deutlich länger gehalten. Auch drohen keine verbrannten Finger.Eine kleine Schwachstelle dürfte der Deckel darstellen, besonders der Deckel mit dem kleinen Schiebemechanismus. Beim Vorgängermodell dieser Tasse ist nämloch genau dieser gebrochen, so dass die Platte lose aufliegt. Der Becher selber ist noch tadellos, abgesehen von ein paar Verfärbungen durch Schwarzen Tee.\n')
('Karmen - Recensione completa sul blog All Colours of Romance', '5,0 von 5 Sternen', "\nHo preso questa tazza termica in primo luogo perché in case non ne ho nessuna ma la verità è che l'avrei presa comunque perché la combinazione di colori mi piaceva davvero tanto, dalle foto, e non potevo di certo lasciarla qui. Una volta arrivata a casa, mi è piaciuta ancora di più in quanto oltre all'aspetto estetico ha davvero una buona funzionalità ermetica.Significa che, inserendo all'interno dei liquidi (massimo 0.360 litri) e richiudendo con l'apposito coperchio sarà possibile conservare la temperatura interna a lungo, secondo la scheda tecnica per 4 ore il caldo e 6 ore il freddo, e quindi avere la vostra bevanda così come la desiderate. Le ore di conservazione indicate non sono proprio precisissime, a parer mio, ma la realtà si avvicina molto ai numeri riportati. Sia il freddo, che il caldo, vengono conservati per diverse ore, magari non alla temperatura esatta di origine ma, fidatevi, ci vorrà tempo per far diventare l'acqua un brodo o qualcosa di caldo congelato. Fidatevi.Il prezzo può apparire alto, nonostante l'attuale sconto che porta il tutto a meno di 14.50 euro, ma all'interno della confezione troveremo una grossa mole di accessori. Innanzitutto ci sono due coperchi, quello antigoccia per evitare fuoriuscite e quindi trasportare la tazza comodamente anche ribaltata (nonostante non sia una cosa che ami fare) ed il coperchio che consente l'inserimento della cannuccia. Ne è inclusa, tra l'altro, una riutilizzabile in metallo. Gli accessori non sono però finiti qui in quanto troviamo un intero kit di pulizia con spazzolina e spugnetta, ideale per avere la tazza sempre senza incrostazioni o macchie.Trovo questa tazza un ottimo acquisto, sia per la dotazione inclusa sia proprio per la tazza in sé. Il manico è abbastanza ampio e molto comodo e le dimensioni sono abbastanza contenute da risultare comode sia per il trasporto che per berci. La quantità di liquido da inserire non è particolarmente capiente, non arrivando a mezzo litro, ma sarà più che sufficiente per una bibita da 33 cl o una tisana. La fattura dell'isolamento e della tazza stessa si attesta su livelli di eccellenza difficilmente riscontrabili in prodotti più economici e dal punto di vista estetico l'effetto wow è garantito. Il prezzo in sconto, a questo punto, sembra essere perfino troppo basso per quanto offerto. Cinque stelle.\n")
('Linda99', '5.0 out of 5 stars', '\nWas mir an den UMI Bechern am Besten gefällt, sind die tollen Farben. Ich habe bereits einen in Rosa. Und bin jetzt total begeistert von dem Grünen.Die Becher sind handlich, schön in der Form und praktisch. Kaltes bleibt kalt, heißes bleibt heiß. Und mit den Aufsätzen sind die Becher ideale Begleiter auch für unterwegs.Ein wichtiger Hinweis: Nicht in die Spülmaschine geben. Sonst löst sich der Überzug.\n')
('c', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde diese Tasse mega . Es hält die warmen Getränke schön warm top 👍🏻.\n')
('Miguel Ángel', '5.0 out of 5 stars', "\nLivraison rapide et impeccable .Article conforme à l'annonce du vendeur, à savoir un mug en forme de tasse à café. Cette forme permet une grande maniabilité et un coté pratique pour bien tenir la tasse.Très esthétique avec sa couleur rose irisée.Contenance de 360 ml, parfait pour les gros buveursTient bien au chaud ma boisson, et la chaleur peut être gardée encore plus longtemps grâce à un couvercle.Paille fournie.\n")
('Reviews Channel', '5.0 out of 5 stars', '\nAmazon Brand - Umi Reusable Coffee Cup, Stainless Steel Tumbler with Straw. Peacock green. This is brilliant.  I love it.15.99 at time of review. 5*.\n')
('A', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Contenido del paquete 📦. Se trata de un vasito térmico de la marca UMI. Éste venía embalado en una cajita básica, con el nombre de la marca y el dibujo esquematico del producto. La caja venía un poco abollada, no demasiado, puede ser debido al transporte. En cualquier caso creo que quedaría bastante presentable para regalar.Primeras impresiones 👀. Como podemos ver lo primero que nos llama la atención es su color, un degradado de colores que resaltan mucho y que lo hacen muy bonito.Térmico 🥵❄️. La taza o vaso es térmico , por tanto cuenta con un sistema casi hermético para mantener la temperatura tanto fría como caliente. Para ello presenta  una tapa que cierra "a presión".Uso ☕. Por otra parte presenta un agujero el cual  servirá para beber y otro para la pajita que también se incluye, ambos huequitos tienen sus sistema de cierre.No es totalmente hermético 🌡️. Sin embargo, el recipiente no es totalmente hermético ya que como SE AVISA en el producto, puede perder líquido (intuyo que por los huequitos de la pajita o el de beber, que aún que tienen sus sistema de cierre no es muy fiable).Limpieza 🧽. Un punto a favor es que se incluyen esponjitas para limpiar el vaso y no solo eso sino que también se incluye un utensilio para limpiar la pajita.😕. Pone el simbolito de que puede meterse en el lavavajillas pero también pone "solo lavar a mano" asique no me queda muy claro.No apto ⛔. No meter en microondas.Regalo 🎁. En resumen, se trata de un producto ideal para regalar, cualquiera se sorprenderá con los colores vivos que tiene, es muy original y además mantiene la temperatura del líquido que introduzcas, ¿que más se le puede pedir a un vaso?Recomendado 🌈.\n')
('DC', '4.0 out of 5 stars', "\nThis is a beautiful design, but it leaks when you drink from it.  If they redesign the lid, it would be a great product.  As it is, don't bother.\n")
('Gingertech', '5.0 out of 5 stars', '\nTaza térmica sin asa de 360 ml de capacidad para todo tipo de bebidas, ya sean calientes como café, té, chocolate,… o frías como agua, refrescos, entre otros. La caja nos incluye accesorios de limpieza, un par de tapas y una pajita reutilizable.Tiene un diseño particular, en color verde y morado degradado que llama la atención. El cuerpo y la pajita son acero inoxidable y las tapas de plástico sin BPA. Estas no son 100% herméticas, si volcamos y lo movemos mucho, llega a derramar.Mantiene bien el calor (unas 3 horas) y el frio (unas 4 horas) gracias a la pared de doble aislamiento térmico. Se limpia fácil y es apta para lavavajillas.Tras varias semanas de uso casi a diario, especialmente con bebidas frías con hielo, estoy satisfecho. Es cómoda, aguanta bien la temperatura y no coge olores. No es barata (18€) pero considero que merece la pena.\n')
('Boggles The Three', '5,0 von 5 Sternen', '\nI have three Reusable Coffee Cup, Stainless Steel Tumbler  each form a different manufacturer/ brand and this one just feels like it is lacking in quality. The only bonus with this one is  you get a straw and cleaner. However, the current price is £15.99 this is well overpriced.\n')
('Didac SL', '5.0 out of 5 stars', '\nI really like this cup and it works great at keeping your drink warm or cold. My only quibble would be that it’s quite slippery in the hand due to the coating it has on.\n')
('Alberto JaLo', '5.0 out of 5 stars', '\nThere is a lot here for this mug, making it more value for money.The mug comes with two lids: one for hot, one for cold liquids with a straw. There are cleaning products included too for both lids.I like that the bottom is non-stick with a rubber coating. The mug is comfortable to hold, even when full and hot liquids keep their temperature. It’s really nice to drink from, not cumbersome like some travel mugs. I especially like the iridescent colour.I am so happy to find a reusable, insulated mug with a handle. Although it is slightly more expensive than I would normally pay, I like the versatility of using it with hot and cold drinks. My only criticisms is that it cannot be put through the dishwasher and the price.\n')
('jose antonio', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0J'utilise cette tasse dans le cadre de mon travail ou il est interdit d'utiliser les gobelets en carton des machines a caféElle est parfaite elle rentre sans souci dans les machinesElle est jolie, les reflets paillettes sont vraiment sympaElle garde très bien la chaleur et le froidElle robuste, possède un socle anti dérapantElle est livré avec 2 couvercles (l'un permet de mettre une paille l'autre permet de boire directement )Elle est très bien emballée lors de la livraisonElle dispose d'une paille en métal et d'un kit de nettoyagefacile à nettoyerje n'ai très clairement trouvé aucun défaut à cette tasse qui est une super idée cadeau\n")
('Kelli-Marie ', '2.0 out of 5 stars', '\nwhat i like about this is that it so nice it fills good on  the hand and it is a perfect size to keep on the go worth the money it has a stow that is a bones for me. i would get it again.\n')
('Pseudonym', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Thermotasse von Umi hat ein auffallendes Design und eignet sich hervorragend für Leute, die unterwegs nicht immer auf Pappbecher zurück greifen wollen. Die Tasse wird mit viel Zubehör, wie 2 Deckeln, einem Trinkhalm aus Metall und Silikonaufsatz, einer Bürste zum Reinigen des Trinkhalms von innen sowie einen Stilschwamm geliefert. Die beiden Deckel sind dabei unterschiedliche gestaltet. Während der eine 2 Klappmechanismen hat von denen der eine zum direkten Trinken aus der Tasse gedacht ist und der 2te, in der Mitte des Deckels befindliche dann den Trinkhalm aufnehmen kann. Dieser Deckel scheint relativ auslaufsicher zu sein, da die beiden Trinklöcher für den Transport mit Silikonkorken verschlossen werden können. Der zweiter Deckel hat dagegen nur einen Schiebemechanismus aus Kunststoff, der ohne weitere Dichtung keinen Auslaufschutz bietet.Der Stilschwamm ist einfach nur billig. Den hätte Umi auch gerne weglassen können. Der Stil ist zu biegsam und der Schwamm sehr klein. Hier bevorzuge ich zum reinigen einen normalen Küchenschwamm. Sehr schön dagegen die Reinigungsbürste für den Trinkhalm. Nachdem es immer mehr Trinkhalme aus Metall oder Glas gibt, finde ich besonders die Innenreinigung dieser Halme problematisch. Eine dünne Bürste, die man durch den Trinkhalm ziehen kann, hat uns noch gefehlt. Sehr schön, dass Umi bei dieser Tasse auch daran gedacht hat.Da die Tasse aus Metall gefertigt ist, machen ihr mögliche Stürze oder ein Anschlagen an eine Mauer oder ähnliches nicht viel Probleme. Bestenfalls würde das äußere Design den ein oder anderen Kratzer ab bekommen. Fürs Auto ist die Tasse, zumindest für den Fahrer eher nicht geeignet, da der Boden mit einem zu großen Umfang vorhanden ist und daher nicht in die normalen Getränkehalter passt. Dass die Tasse auf der Unterseite einen Tisch schonenden Silikonuntersetzer integriert hat, ist ebenfalls gut angedacht. Leider ist dieser nicht fest mit der Tasse verbunden. Wenn ich sie auf meinem Glasschreibtisch verwende, bleibt der kleine Untersetzer oft am Tisch kleben und nicht an der Tasse. Man muss ihn dann öfter mal wieder anbringen.Der Thermoeffekt der Tasse ist für die Größe richtig gut. Heiße Getränke bleiben warm und kalte, kalt und erfrischend. Zwar ist die Thermoeigenschaft nicht mit der von Thermoskannen vergleichbar, aber das ist bei einer Tasse,  die man in der Regel in kurzer Zeit leert, ja auch nicht wirklich nötig.Für den Preis von 14,44€ bietet Umi hier einen schön designte Thermotasse an, die gut in der Hand liegt, mit 162g ein sehr geringes Eigengewicht hat und daher auch von Kindern gut gehalten werden kann. Die Eigenschaften entsprechen der Produktbeschreibung. Daher kann man hier auch guten Gewissens 4 Sterne und eine Kaufempfehlung aussprechen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nentschriecht voll den Erwartungen\n')
('Nina2401', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Becher ist sehr farbenfroh gestaltet und hat einen Deckel und einen Strohhalm dabei. Durch den Deckel sind die Getränke gerade im Sommer vor Insekten geschützt. Meine Tochter nutzt ihn gern und füllt auch extra Eiswürfel mit hinein. Dadurch wird das Geträmk kühl und der Becher hält aufgrund des Materials die Kälte richtig gut. Man kann ihn natürlich auch für warme Getränke nutzen.\n')
('❤️❤️ davido ❤️❤️', '4.0 out of 5 stars', '\nEn primer lugar decir que la taza viene bien muy bien empaquetada y presentada en su caja, tengo varios artículos de la marca UMI y les gusta cuidar la presentación de sus productos, además de ofrecer una calidad muy buena en todos ellos. Junto a la taza encontramos dos pajitas, una metálica y otra de goma curvada, y además dos cepillos, uno para las pajitas y otro para el interior de la taza.La taza llama la atención por su mezcla de colores degradados, a mi particularmente me gusta, no es el típico termo gris, y da un poco de alegría a la rutina diaria. La base de la taza lleva un círculo de goma, con lo cual no raya la mesa, se apoya bien y no se resbala. La tapa es de plástico transparente pudiendo ver el interior y que según el fabricante está libre de BPA.La taza es robusta y se siente cómoda en la mano, lo mejor, que lleva un asa para poderla llevar con mayor facilidad, en nuestro caso la usa nuestro hijo pequeño y así estamos más seguros que cuando la lleva en la mano no se le caiga. No se hace pesada, ya que pesa apenas 181 gr, además cuenta con una capacidad de 310ml, con la que tenemos de sobra para ponerle al niño una buena cantidad de bebida, que normalmente son zumos.Por ahora lo único que puedo decir es que estoy encantado con ella.\n')
('Juan F. (Arte y Fotos)', '5.0 out of 5 stars', "\nElle est belle, on dirait un gros sucre d'orge.Mais surtout, sa fonction isotherme est efficace ! En ce moment, je l'utilise pour garder ma boisson fraîche sur la terrasse.Elle se lave super facilement.Qualité au RDV.\n")
('Lesley', '5.0 out of 5 stars', "\nLiterally the actual main reason I ordered this cup was because of the colour I love the design of it, it looks funky.This is a nice little cupper sized mug. It has a plastic lid that doesn't leak whe  you drink out of it but i wouldn't tip it upside down.I'd 100% keep it the right way up.Altho the cup is metal it doesn't have alot of weight to it, it's nice and light.I use this to take a cup of tea to work with me and it keeps my tea hot for a good few hours.I have tried with cold drinks to and it does stay cold for a while but that's not really the reason I ordered it for.\n")
('DaDoodieMan', '5.0 out of 5 stars', "\nUn thermos café  qui garde bien la boisson chaude. Tout le matériel de cette tasse est de qualité alimentaire et inoffensif pour le corps. Léger, durable, résistant à la rouille, facile à laver tous les accessoires sont inclus dans le paquet.Pour éviter tout dommage, il est recommandé de laver la tasse à la main  . La double paroi maintient la température souhaitée de la  boisson, qu'elle soit chaude ou froide. Il empêche également toute condensation externe. REMARQUE: la tasse n'est pas étanche à 100%, lorsque vous mettez une boisson chaude ＞ 60 ℃, pour éviter tout dommage accidentel, ne fermez pas le couvercle avec trop de force ou il sera poussé hors de la vapeur.C'est parfait comme cadeau ou juste pour se faire plaisir.\n")
('nunja', '4.0 out of 5 stars', '\nHübsch – der leichte, rosa/regenbogenfarbenglänzende Thermosbecher kommt als Set mit verschiedenen Ad ons. Er besitzt zwei verschiedene Deckel – einen mit Schiebeverschluss, einen, der sowohl einen Klappverschluss hat, als auch ein verschließbares Loch für einen beigelegten metallenen Strohalm mit Kunststoffmundstück. Zusätzlich gibt es noch einen, zwar billigst produzierten, aber trotzdem brauchbaren Reinigungsschwamm auf einem Stil.Am beiliegenden Zettel wird darauf hingewiesen, dass der Becher quasi nur aufrecht stehend auslaufsicher ist, und bei über 60° ein Verschluss geöffnet werden sollte, damit der entstehende Dampf den Deckel nicht aufdrückt.Und nun zum Becher: die Form des Bechers ist wunderhübsch. Er liegt gut in der Hand, egal, ob man ihn am Korpus, oder am Henkel nimmt. Ich finde das rosa ungewöhnlich, irgendwie assoziiere ich kurz nach der Pride in die chanchierenden Farben ein wenig einen Regenbogenlook. Nice. Wieder erwarten ist die glänzende Oberfläche nicht empfindlich auf Tapser.  Die Grundfläche ist aus Silikon gearbeitet. Damit steht der Mug stabil und relativ rutschfest.Ich finde es interessant beim Becher unterschiedliche Trink- bzw. Verschlussalternativen dabei zu haben. Die Deckel sind einfach auf den Mug zu setzen und schließen auch wirklich, solange der Mug nicht stark gekippt ist, gut ab. So hält sich auch Wärme oder ein kühles Getränk länger auf Temperatur.Achtung, um Beschädigungen am Becher zu vermeiden wird empfohlen nur milde Spülmittel zu verwenden und im Becher weder kohlensäurehältige Getränke oder salzreiche Flüssigkeiten länger zu lagern. Auch scheint er nicht spülmaschinentauglich zu sein...--Ich teste Produkte bei Amazon unbeeinflusst und gebe dabei meine persönliche, ehrlichen Meinung, meine guten und schlechten Erfahrungen und ev. auch nach einiger Zeit der Nutzung Abweichungen von meiner ersten Rezension ab. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich auch jetzt eine Hilfe geben konnte, um einen besseren Eindruck vom obigen Produkt zu bekommen.\n')
('Marjorie', '4.0 out of 5 stars', "\nThe mug is very handy to keep hit drinks in.but mine didn't have the cleaning bits or the Straw,I've tried to contact Amazon but it's automated I can't get through to speak to anyone I can send it back and have a refund but I have used the mug. I don't want to return it all I want is the other bits\n")
('Lía', '4.0 out of 5 stars', "\nVery good reusable cup. I'm starting to find more of Amazon brand products and they are actually quite good. I like this one as it looks like a normal cup. But I can have hot or cold drinks inside it without it affecting my hands and the outside being too hot or cold. It is a lovely pink colour. Comes with tools to clean and with a straw too.\n")
('Juan J. Simó', '5.0 out of 5 stars', '\nSolo puedo decir una cosa y es que estoy encantado con este tipo de taza, primeramente el diseño y colores es bastante simpático, la verdad es que es muy llamativo pero por lo menos así distinguimos las tazas de unos y otros,  tiene una capacidad de 360 ml, y trae una tapa con la que puedes beber tu bebida tanto fría como caliente como si un vaso de Starbucks fuera, incluso puedes usar la pajita metálica reutilizable que te trae, además de su cepillo de limpieza que también tiene, la verdad es que es muy completa, eso si el precio lo veo algo elevado, que no es que no lo valga pero que para un vaso o taza pues... eso sí, una vez que lo pruebas no quieres dejar de usarla, cuando pones la tapa si la cierras bien te queda totalmente hermética, sirve tanto para frio como para calor, y creedme aunque no esté cerrada como una botella guarda la temperatura perfectamente, claro está no va a guardar el frio y el calor 12 horas, pero perfectamente 4 o 5 sí, además yo lo he notado porque por ejemplo los hielos que le pongas a la bebida tardan muchísimo en disolverse, en la base trae como un tapón de goma que es para que se sujete mejor a donde esté puesta, allí también te indica que no es para usarla ni en microondas ni en lavavajillas, yo he quedado encantado y en casa todos quieren quitármela.Os explico que significan las estrellas que le doy en mi caso al producto.⭐️🕳🕳🕳🕳 1 estrella - No lo recomiendo para nada, Mala calidad⭐️⭐️🕳🕳🕳 2 estrellas - No lo recomiendo salvo que cambien los fallos o calidad, Fallos multiples, Precio muy alto⭐️⭐️⭐️🕳🕳 3 estrellas - Es pasable, Tiene algunos fallos pero la relacion calidad precio es lo que hay⭐️⭐️⭐️⭐️🕳 4 estrellas - Producto bastante aceptable, cumple con lo que promete⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 5 estrellas - Producto que recomiendo totalmente, Me ha sorprendido\n')
('Aurélien', '5,0 von 5 Sternen', '\nTrès joli verre thermos qui sert aussi bien chaud que froid fourni avec une paille métallique et un petit embout nettoyeur.Très joli design idem que sur les photos.Je recommandeBon rapport qualité prix\n')
('Kelly', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Taza térmica de la marca UMI preciosa de 360ml! Con colores geniales y que al tener doble capa de acero inoxidable mantiene muy bien la temperatura de las bebida, tanto frías como calientes.Una preciosidad! Los colores, la textura antiderrame, la parte inferior con goma, la tapa para beber con y sin pajita, los accesorios para limpiar la taza y la pajita👏👏👏 El precio, (aprox 17€) no es barato pero es muy chula y mantiene muy bien la temperatura👍 Pero...no la puedes meter en el micro😅😬 así que todo lo que tiene de práctico por un lado ....👍Positivo1️⃣Entrega rápida y presentado en una caja2️⃣Incluye una tapa para beber con y sin pajita gracias a un orificio especial, y los accesorios para limpiar la pajita y la taza.3️⃣Diseño en colores preciosos (ver fotos)4️⃣Textura rugosa pero agradable al tacto para evitar que resbale5️⃣Parte inferior o base con silicona para que quede bien sujeta a las superficies6️⃣Doble capa de acero inoxidable para aguantar mejor bebida fria o caliente. Mantiene muy bien la temperatura de las bebidas.7️⃣La superficie de la taza no quema ni te congela la mano gracias a la doble capa de acero8️⃣Pajita reutilizable de acero inoxidable y caucho9️⃣Fácil de limpiar✋A comentar1️⃣No es estanca totalmente y menos en bebidas calientes, aconsejan que mejor llebarla recta y en caso de bebida muy caliente abrir la pequeña tapita2️⃣Al ser de acero inoxidable no se puede calentar en el micro3️⃣Es mejor limpiarla a mano para que la goma de la parte inferior pero es muy fácil de limpiar😊4️⃣El precio no es barato pero mantiene muy bien la temperatura➡️5️⃣La tapa molesta al beber, la parte que protege el orificio de salida molesta al abrira para beber, te toca en la nariz😅😬➡️6️⃣Si al beber sin pajita abres el orificio pensado para la pajita para que salga mas chorro, el chorro es muy grande..seguro que te mojas😅En resumen,  buena taza térmica de acero inoxidable con tapa...pero no tiene asa y según para que la quieras...no es muy práctica porque no la puedes meter en el microondas 😅Espero que las fotos y comentarios te hayan sido útiles\n')
('John Ferngrove', '3.0 out of 5 stars', '\nPráctica taza de la marca UMI tipo termo y casi hermética (no lo es, pero retiene bastante el líquido en caso de vuelco).Tiene un color verde con efecto perlado, con una forma ergonómica y su asa lateral hacen que sea fácil de asir.En cuanto a la limpieza, no tiene ningún tipo de borde ni junta que se acumule la suciedad. Las tapas y pajita de acero se limpian sin problemas, dado que viene con esponja y cepillo para ello.El único pero que le puedo sacar, es que no se pueda meter al microondas ni al lavavajillas. Viene indicado en sus instrucciones de uso en español.\n')
('Louis Meistermann', '3,0 von 5 Sternen', "\nConforme à la description, ce mug thermos a une très belle finition, il est idéal pour conserver une boisson chaude ou froide et la mettre également à l'abri des poussières et insectes.Pour 18.99€ on à un très beau mug utilisable aussi bien en été qu'en hiver.Merci de m'avoir lu, si mon commentaire vous a été utile, un petit clic est toujours appréciable 😉\n")
('claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nLa gourde/canette en acier inoxydable n’est pas seulement robuste et hygiénique mais jolie en rose métallisé et irisée de reflets arc en ciel à la lumière.Agréable à tenir avec sa poignée, il mesure 12 cm de hauteur par environ 8 cm de diamètre à la partie la plus large.L’ouverture de 7,5 cm de diamètre, est grande pour le remplissage et le nettoyage. Il est joint 2 bouchons à emboîter avec leur joint de silicone.- L’un est bien hermétique et possède 2 orifices pour boire qui se ferment également de façon étanche: une par le bouchon central  pour y glisser la paille en inox et l’autre, au bord pour boire directement ou avec la paille en silicone.Dans ce cas, ou on a mis une paille, il vaut mieux tenir la gourde verticalement pour que le liquide ne fuit pas au niveau de la paille.- L’autre bouchon est hermétique sur le pourtour mais pas du tout au niveau de l’ouverture coulissante pour boireAmateur de café, j’apprécie vraiment d’avoir ma boisson chaude sur mon lieu de travail où le café proposé n’est pas top\xa0!Ce mug tient toutes ses promesses (3 ou 4 heures bien chaud, 5 ou 6  heures froid) selon la saison et la température extérieure et ce, grâce à la double paroi.Si le liquide intérieur est glacé ou brûlant, on ne le ressent beaucoup pas en la touchant.Sont joint\xa0: 2 écouvillons indispensables, l’un très fin pour les pailles et l’autre en mousse à monter par clip sur un manche en plastique,Je trouve ce système très fonctionnel, il est juste recommandé de ne pas les emporter tête en bas et de faire attention qu’un liquide de plus de 60° ne fasse pas sauter le bouchon\xa0!Notice en français.\n')
('Annali Koskinen', '4,0 von 5 Sternen', '\nLe look de cette tasse est sympa, elle ressemble vraiment à un mug de la maison. La contenance de 360 ml permet d’y mettre le grand café du matin.L’anse est pratique pour la tenir mais peut aussi jouer sur l’équilibre général de l’objet et ce n’est carrément pas pratique dans un sac. Il faut plutôt laisser cette tasse au bureau.La couleur rose irisée est un peu rétro mais dans l’ensemble ça va.Le café reste au chaud quelques heures.La tasse est livrée avec 2 couvercles différents pour boire dedans comme au fast-food ou celui pour mettre la paille fournie, je n’ai pas testé ce cas parce que je n’utilise jamais de paille.\n')
('sina herbst', '5.0 out of 5 stars', '\nOb nur der Cocktail oder der Kaffe … hier sind zwei separate Deckel mit dabei und Zubehör wie Strohhalm , Reinigungsbürsten. Der Becher ist Rutschsicher , da er am Boden eine Silikon Schicht hat. Er lässt dich gut halten. Verarbeitung ist auch sehr gut, Lack hat keine Mängel und Schweißstelle am Griff ist sauber. Nimmt keine üblen Gerüche auf, somit schmeckt jedes Getränk auch so wie es soll! Die Deckel werden nur drauf gesetzt, nicht verschraubt. Sehr schöner Becher , auch als Geschenk geeignet\n')
('Bastelfee', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Umi Kaffeebecher to go 360ml Thermobecher ist gut verarbeitet und hat eine schicke Farbe.Der Becher hält eine kleine Ewigkeit, der Deckel leider nicht und den Deckel habe ich bisher noch nirgendwo zum Nachkaufen gefunden, das wäre schon nachhaltig.Ansonsten hält der Becher gut Wärme und Kälte, es trinkt sich gut daraus, sogar einen Trinkhalm gibt es dazu, den benutze ich allerdings fast nie.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Lyka de Leon', '4.0 out of 5 stars', "\nMug isothermePermet d'emporter une boisson chaude ou froideStylée, avec de jolies couleursBonne prise en mainSurface antidérapante\n")
('Irene Cordina-Wilson', '5.0 out of 5 stars', '\nBonne qualité contente de mon achat\n')
('Johan', '5.0 out of 5 stars', "\nTasse Thermos 360 ml. Sa forme est belle et distinctive, solide et a une base stable.Son couvercle se ferme hermétiquement et empêche l'eau de s'écouler en cas de chute. Le tube d'aspiration en acier inoxydable.  Il se conserve parfaitement longtemps. Le goût de l'eau à l'intérieur ne change pas.  Le frais est préservé. Bien qu'il soit bon, le prix est élevé par rapport à des produits similaires, et livraison sous deux jours.\n")
('Freedom', '3.0 out of 5 stars', "\nmy new favorite tea mug, thou i mostly use it for iced coffee if I'm honest. keeps my drink ice cold for hour's and i love that you can switch out the top for either a travel mug lid or a straw lid. it's so sparkly to, i adore it. it's easy to hold and clean keeps your drinks hot or warm for hours.\n")
('Moramee', '3.0 out of 5 stars', '\nIn diesen Edelstahl Kaffeebecher von UMI bleibt der Kaffee richtig lange heiß 🔥.📬 Lieferung:Kam schnell, sicher und gut verpackt bei mir an.🔎 Lieferumfang:- eine schöne Isoliertasse in glänzendem rosa mit Henkel- ein auslaufsicherer Deckel mit einem Loch für den Strohalm- ein auslaufsicherer Deckel zum auf- und zuschieben- ein Strohhalm aus Edelstahl und Gummi- eine Reinigungsbürste- ein Reinigungsschwamm- und eine Bedienung📄 Benutzung:Ich finde die Tasse einfach klasse ich nutze am liebsten den Deckel, den man auf und zu schieben kann.👍🏻Finde ich richtig gut:- doppelwandig isoliert- Strohalm- tolle Reinigungsbürsten- super Set- der Kaffe bleibt mega lange heiß- sieht toll aus- mit Henkel⭐️ Fazit:Ein wunderschöner glitzernder Thermobecher/Kaffeebecher mit viel Zubehör.💥Klare Kaufempfehlung und absolut empfehlenswert.\n')
('Amparo', '4.0 out of 5 stars', '\nTaza tipo termo de 360 ml ideal para café, té o cualquier bebida que consideres. En la caja se incluyen dos tapas (una hermética y otra con pajita), manual de usuario y accesorios para limpiarla.El diseño es llamativo, en color verde claro con brillo cuya tonalidad cambia según le dé la luz. El cuerpo y la pajita son de acero inoxidable y las tapas de plástico sin BPA. No es 100% si fugas, si la llenas mucho y le das la vuelta se sale un poco, hay que tener cuidado.Cuenta con pared de doble aislamiento térmico que permite mantener las bebidas frías (unas 4-5 horas) y calientes (3 horas aprox). Se limpia fácil, es apta para lavavajillas y no coge olores.Llevo unas cuatro semanas de uso prácticamente a diario con el café de por las mañanas y ocasionalmente para mojitos, refrescos,... y estoy muy contento. Aguanta bien la temperatura y es cómoda de usar por el asa que tiene.Relación calidad-precio (18€) me parece razonable.\n')
('okeyblokey', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Tomo 3-4 infusiones o tés a lo largo del día y siempre tengo el mismo problema: se me enfría demasiado rápido!!!Estuve pensando en comprar un calentador de tazas eléctrico, pero esto es mucho mejor porque no tengo que gastar luz!Me aguanta caliente durante horas aunque no me lo esté bebiendo. Tiene la base antideslizante, una tapa para que no se escape la temperatura y una tapa para poder beber cómodamente.Lo que menos me gusta es la combinación de colores… Podrían tener más variedad.Si este comentario y/o las fotos te han resultado útiles no te olvides de darle al botón, así sabré qué sirve de algo comentar los productos y seguiré haciéndolo! :)\n')
('Stella mojito', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0£16 at time of reviewI'm usually very impressed with Amazon's own brand Umi products, until now they've always proven to be beyond my expectations, but this has a major design flaw, the rubber base makes it grip the table top, which you'd assume would be a good thing making it more stable, but au contraire, it does the opposite, it makes this tip really easily, as demonstrated in my video. Compared to the mug by a competitor, even pushing this one below it’s centre of gravity it still tips over… and when it’s full it’s even worse due to the added weight.Hope my review was helpful\n")
('Aurélien', '5.0 out of 5 stars', '\nTaza termo para café, realizada en inox de la marca UMI en color irisdicente.El contenido de la caja se compone de:- 1 Taza- 1 Pajita de inox con cepillo para limpiarla- Una cánula de plástico- Cepillo con esponja para limpiar la taza- 1 Tapa anti fugas que no hermética- 1 Tapa para pajita.Me decanté por esta preciosa taza  de la marca Umi, porque ya  tenía una como está y se la adueñó mi hija que está encantada y nos está dando buen resultado.Taza ideal para tomar el café caliente, mientras atiendo a mis peques en sus desayunos.Generalmente desayuno cuando ellos y más ahora sin clase, y entre, ponme otra tostada, ahora estos cereales, el zumo etc acabo tomando mi café siempre frío.Ahora con esta taza por fin consigo tomarlo entre caliente y templado, depende del día.Es una taza realizada con materiales no tóxicos para el consumo humano, con doble pared aislante, que le confiere un mayor aislamiento, manteniendo la bebida fría o caliente por más tiempo.La tapa anti fugas no es hermética y con la excesiva temperatura y al inclinarla un poco se puede desprender, por lo que es recomendable tenerla siempre en posición vertical.Una bonita taza que cumple perfectamente su función a un precio muy razonable.Espero que la reseña te haya sido útil.\n')
('Moomins', '4.0 out of 5 stars', '\nAlthough this one doesn’t come with a handle like another I ordered, it does still have the same insulation properties and lasts a good few hours with both hot and cold drinks.It comes with a straw/pipe cleaner, a lid that has two functions(straw and flip top) as well as a sponge to clean the cup itself with.I like the matte design of this one and the colouring selection is pretty nice to see.Capacity is 360ml so about right for a full can of cold drink and the perfect size for a mug of tea. Although this lacks a handle it doesn’t get hot with even boiling water in it as it’s well insulated.This review stands for both this product and the rainbow coloured one as both are the same but it won’t let me review them separately. Both as good as each other and are the same product in a different colour.\n')
('MR H', '5,0 von 5 Sternen', '\nThe Amazon Brand\xa0Umni Cup with handle arrives in its own box and includes 2 lids.  I liked the design and appeal value of this what appears to be a nice quality cup.  What is particular noticeable is the handle as that is not a routine.  I note the cup is effective for both hot and cold drinks.  The colour of the cup is nice and will be suitable as to how I use this.  You get a clear top which means you can see how much fluid is in the cup. Filling up with coffee keeps the drink hot for a descent time I thought and I opened and closed the opening as required.  Nice cup, good for all sorts of drinks, I particular like the handle, very pleased I will be making much use of this.  I have used this cup at work and all my colleagues think this is a brilliant cup and has raised comments on its high quality and nice design.\n')
('Angela Lovelace ', '5.0 out of 5 stars', "\nI think this is supposed to come with a straw but mine was missing. It's a really attractive travel mug. The fact that it comes with the handle is really useful. It has a non slip base too. I made a cup of tea in it and the outside walls stayed perfectly cool. This cup is very giftable and would also be good for an elderly  person with less steady hands too versus the usual ones with no handles.Kept my drink fresh and hot. It is not leakproof and doesn't claim to be.  Easy to clean.\n")
('O&A', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'aime bien ces tasses : elles sont de couleur très fun, plaisent à tous et font même des envieux/ses.Le liquide est bien au chaud ou au froid.Cette tasse a la qualité de ses défauts : son bord large, très large permet de mettre les boissons désirées et surtout de pouvoir laver facilement l'intérieur contrairement à certains modèles.Mais du coup cela fait un récipient large que certaines mains ont du mal à tenir.Le système de fermeture n'est pas idéalement étanche : si vous ne transportez pas le mug droit, il faut s'attendre à des fuites. Et nettoyer un sac et les agendas de travail ce n'est pas top.La paille est un accessoire utile quand on met du froid dedans, plus facilement qu'avec du chaud car boire à la paille du chaud n'est pas toujours l'idéal.En tout cas mes filles aiment bien ces mugs car à chaque fois que je crois en prendre un pour moi, il disparait mystérieusement et ne réapparait que pour la vaisselle... Mais dès qu'il est sec il disparait de nouveau. ;o))\n")
("Fiona 'Dee' Vine", '5.0 out of 5 stars', "\nIn casa siamo tutti consumatori di tè ma specialmente i figli la tazza se la tengono vicino al PC e ogni tanto fanno dei disastri, così tempo fa ho preso per la figlia una tazza simile ma senza il manico e si trovava sempre bene a parte della mancanza del manico come ha questa tazza.La confezione è una scatoletta di cartone che contiene:-tazza con i manico-2 diversi coperchi trasparenti con le guarnizioni-1 cannuccia-1 curva in silicone-1 scovolino-1 spazzola di spugna per la pulizia da assemblare-1 breve foglietto con alcune istruzioni e informazioniGli accessori ( cannuccia, scovolino e curva ) si trovano confezionati in una bustina richiudibile che può essere agganciata su un chiodo o simile per tenerli insieme e non perderli nei cassetti.La spazzola per la pulizia con la testina in spugna bisogna assemblarla, con l'esperienza so che non durano tanto perché la spugna tende facilmente a rompersi ma è sempre meglio di niente.Non ci piace molto la curva in silicone che va inserita sulla cannuccia per poter bere più comodamente, io ho preso tempo fa per mia figlia le cannucce intere in acciaio e così questa non la usiamo perché senza risulta troppo corta.Penso che è fatta apposta come la guarnizione, se si inserisce sulla cannuccia per bene in modo che la cannuccia tocchi il fondo della tazza ma il silicone della curva è inserito in modo che attraversa il foro del coperchio diventa praticamente chiusa tutta ermeticamente ma sentire la gomma in bocca non è piaciuto a nessuno.Esteticamente è un bicchiere in metallo carino e realizzato bene sulla parte esterna con un rivestimento colorato glitterato al esterno e in acciaio inossidabile satinato all'interno.Il tappo si applica semplicemente da sopra a pressione, nella confezione se ne trovano due diversi e sono trasparenti; uno serve per chiudere la tazza e poi versare il contenuto fuori e l'altro per usare la tazza con la cannuccia che va inserita al centro che ha un piccolo tappino ma c'è anche un' apertura laterale con la chiusura ermetica, è un tipo di tazza che chiude bene ermeticamente adatta per le bibite calde come quelle fresche da tenere anche sul porta bicchiere in macchina ma non per tenerla nello zaino se è riempita, al massimo nella borsa termica ma sempre  in posizione  verticale altrimenti il liquido può uscire.Sul fondo al esterno nella parte centrale è inserito un supporto in silicone a parte zigrinatoper assicurarli la stabilità su un piano, ci sono stampate anche le icone con le informazioni che suggeriscono l'utilizzo corretto del prodotto; va lavata con il detersivo e acqua calda e non in lavastoviglie e il coperchio non deve essere inserito in acqua troppo caldaLa cannuccia in acciaio ha un diametro piuttosto grande ed è facilmente lavabile grazie allo scovolino in dotazione.Come tazza ha una buona capacità di 360 ml .Dimensioni:ø 9 cm  x 11 cm di altezza\n")
('Jennifer', '4.0 out of 5 stars', '\nMug isotherme parfait pour garder sa boisson au chaudLégère durable et résistant à la rouille facile à laver La tasse est livré avec deux couvercle différent pour voir dedans comme au fast-food ou celui pour mettre la paille fourniLa couleur rose nacré est vraiment très sympaJe recommande\n')
('petri gomez rodriguez', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0This product is wonderful,  u have the option to use a straw and drink straight from the cup, also one thing I found useful its leak proof, I wish there were other colours other than the two options given when ordering.  But it does what it suppose to do.\n')
('Hagen Hollmann', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Verkaufskarton mit "Amazon Brand - UMI Kaffeebecher to go 360ml, Thermobecher aus Edelstahl mit Griff und Zubehör - Trinkhalm & 2 Deckel, Farbe: Grün & Lila" wurde zur Verfügung gestellt.Die Überschrift dieser Produktseite sollte gekürzt und deutlicher formuliert werden, um verständlich lesbar zu sein. Schon eine gute Überschrift kann viele Kunden von einem Produkt überzeugen.In der deutschen Sprache sind andere Regel anzuwenden, als in anderen Sprachen und Übersetzungsroboter beherrschen diese Regeln nicht.Auch der deutschsprachige Teil der mitgelieferten Anleitung muss überarbeitet werden. Was sagt, unter anderem, "Do dieses Produkt nicht in den Ofen, ..." aus?Der Becher aus Edelstahl ist gut verarbeitet und der durchgehende Griff lässt sich gut fassen.Die Farbnuancen Grün, verlaufend in, Lila sehen schön aus und verleihen dem Becher eine besondere Optik, die Blicke auf sich zieht.Zwei Deckel als Zubehör zu liefern ist auch eine Seltenheit.Ein Deckel ist mit einem Schieberiegel versehen, während der Andere einen Klappmechanismus und ein verschließbares Loch für den mitgelieferten Trinkhalm, aus Metall, besitzt.Je nach Verwendungszweck hat man also die Wahl, welcher Deckel zur Zeit geeignet erscheint.Eine Bürste zum Reinigen des Trinkhalms liegt bei, könnte aber länger sein, damit man den Halm nicht immer bei der Reinigung umdrehen muss.Der Kunststoffschwamm mit aufsteckbarem Griff dient zum Reinigen des Becherinneren.Wegen der Farben sind ein Geschirrspüler sowie bestimmte Reinigungsmittel Tabu.Gut, für ein paar Minuten im Tiefkühlfach, vorgekühlt, bleiben kalte Getränke und sogar Eiscreme lange kühl, sofern der Becher mit einem Deckel verschlossen wird.Gleiches gilt, wenn der Becher mit heißem Wasser vorgeheizt wird, bevor heiße Getränke eingefüllt werden.Obwohl die Seitenwände bei heißen Getränken nicht heiß werden und der Becher auch ohne Griff in den Händen gehalten werden kann, ist der Griff eine praktische Angelegenheit.Speziell ältere Menschen und Kinder können so den Becher besser halten und zum Mund führen. Notfalls kann die zweite freie Hand dabei unterstützen, z.B. zum Anheben unter den Boden gelegt.Von diesem Thermobecher kann man eigentlich nicht genug im Haus haben, denn er ist vielseitig verwendbar und plötzlich will kein Besucher mehr die Becher ohne Griff haben.Leider passt die birnenartige Form nicht in die Getränkehalterungen beider Autos. Vor der Fahrt muss also ein Platz gefunden werden, auf dem der Becher sicher steht, nicht behindert und leicht zu greifen ist.Der Becher hat alle Familienmitglieder überzeugt und kann deshalb beruhigt empfohlen werden, ob für zu Hause oder unterwegs.\n')
('Dinaounch', '5.0 out of 5 stars', "\nDepuis que j'utilise LE mug isotherme de mes rêves, les autres me paraissent plein de défauts, ce qui est le cas de celui-ci.J'aime bien sa couleur et ses qualités isolantes mais il a 3 défauts majeurs à mes yeux :- son poids, il pèse super lourd, pas pratique en usage nomade- son ergonomie qui ne permet pas de le tenir correctement en main- son prix de 18,99€ euros au jour de ce commentaire, un peu abusé.\n")
('Beanybop ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper cup for summer. Lovely desing and escellent colours.Good for cold and hot drinks.Very satisfied with this product and its price.And surely can recommend it to all.\n')
('S. Jacques', '5.0 out of 5 stars', '\nNice insulated mug. Isnt quite as I expected, on the ad I thought it was a metallic pink colour but is is just a smeared multicoloured pattern. It keeps things cold or hot for a long length of time. Couple of negatives: hot things stay a little too hot making it hard to drink for a while and the lid isnt leak free so it isnt great for travelling. Comes with an optional silicone or metal straw as well as a straw cleaner and handled sponge. Would recommend.\n')
('Aparejadora🌠', '5.0 out of 5 stars', '\nTaza termo; aguanta bebidas frías y calientes, las mantiene durante un tiempo a la misma temperatura, según\xa0va pasando el tiempo los grados van bajando.\xa0Tiene unos acabados muy buenos, no le he encontrado desperfectos ni tampoco rebabas.\xa0El diseño y el lacado es excelente.\xa0En la base viene una goma de silicona que hace que la taza sea antideslizante.\xa0La tapa es hermética\xa0pero no la veo segura al 100%, si se cae el vaso sale el líquido. He tenido que tener cuidado para que no se volcase durante el transporte.\xa0Se puede usar con caña (La trae) o beber directamente.\xa0Tiene buena limpieza, viene con accesorios para ello.\xa0La presentación me parece buena. Es una opción para regalar.\xa0Relación Calidad-Precio: Aceptable.\xa0Nota: 7,5/10.\n')
('Warsteiner', '4.0 out of 5 stars', '\nOptisch macht der Thermobecher echt was her, mir gefällt das Grün sehr gut. Man kann den Becher sowohl für warme als auch kalte Getränke nutzen. Gerade jetzt im Sommer eignet sich das auf dem Balkon gut. Ein Strohhalm wird mitgeliefert, sowie 2 verschiedene Deckel.Tee bleibt gut 1-1,5 Stunden warm, was eine gute Leistung für einen Thermobecher ist. Der Becher ist robust und steht stabil auf dem Tisch. Allerdings ist er unterwegs nicht auslaufsicher. Also nicht gefüllt in die Tasche stecken!\n')
('J. Lyne', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat mug for coffee and comes with a lid if required and all the cleaning tools. It’s very nice to hold and feels comfortable to use in my home office. It’s also portable for possibly camping and you can use the lid for busy days when your coffee gets cold. Not really for small children because it’s not leak proof with the lid on and also need to sit on a flat surface as it’s easily knocked over. Comes with 2 straws metal and plastic.Good buy would be better if the bottom was a bit more stable\n')
('Boggles The Three', '5.0 out of 5 stars', '\nI am absolutely obsessed with this product. The colour is gorgeous, and it’s just so aesthetically pleasing. Even more importantly, it keeps my drink hot for hours!! I absolutely recommend.\n')
('Gert Michael Dittrich', '5.0 out of 5 stars', '\nmaterialfehler am henkel sollte nicht vorkommen aber sonst zufriedeneine grosse blase am henkel\n')
('laura', '4.0 out of 5 stars', '\nHola a tod@s!Ya tenía un vaso de similares características pero de otra marca y esta fue una buena oportunidad de adquirir y probar otro. Después de estar regando uso durante un mes aproximadamente puedo daros una fiel reseña sobre este producto:Lo que más me gusta 😊Es muy bueno para mantener la temperatura de las bebidas,  ahora que estamos en verano me sirvo agua fría y puedo durar horas con el agua fría! Lo mismo con bebidas gaseosas frías o zumos fríos, es una pasada. Pasa exactamente lo mismo con bebidas calientes cuando me apetece tomarme un café bien caliente pero muy despacio puedo tardar hasta tres horas con el café y sigue manteniéndose caliente ❤️ En invierno seguramente será el producto estrella de casa.La tapa es una gran aliada para conservar la temperatura por más tiempo. Si bien no es 100% anti fugas en mi opinión hace muy buena funcion.Lo que no me gusto ☹️El vaso es resbaladizo … creo que tiene que ver con el material del que es la etiqueta que lo rodea, hace que sea resbaladizo en las manos y se pueda caer.Este tipo de vasos requieren un cuidado especial no se pueden golpear porque se deforman o se pelan ☹️ Es algo que no me gusta pero es lo que hay la verdad y no por esto el producto es de mala calidad.También requiere que se lave con una esponja suave para evitar arañazos dentro del vaso ya quede producirse sueltan un poco sabor a metal.En conclusión: si lo que buscáis es un vaso que pueda mantener la temperatura por horas con una buena capacidad y bonito este sin duda cumple con todas estas funciones yo lo recomiendo❤️ Ahora mismo está publicado a 17,99 € y suele ser un precio promedio en ese tipo de vasos.\n')
('Julie ', '5.0 out of 5 stars', '\nThis travel cup can keep your coffee warm and your juice cold, it has a clear lid that features a flip top drinking hole and there is a closable hole for the straw (included). You need to have the straw hole open when drinking with the lid flipped up. It’s better to open the straw cap first then the flip top holds that back, otherwise your nose will touch it when you drink. That aspect could have been designed better.In use I found this cup pleasant to drink out of, I like that the sides and base are cold to touch even when holding a hot drink. It didn’t keep my drink hot hot just warm but warm enough to drink.The overall look is good, the colour is nice but the quality of the print “ok” again could be better. I’ve photographed this to show you what I mean.This is currently £15.99 (July ‘22) with a 20% voucher available bringing it to £12.79 which I actually think is a fair price. I don’t think I’d purchase again but if it’s something you like it’s not a bad purchase but in my opinion could be better.\n')
('ArtySmarty', '5.0 out of 5 stars', '\nSiempre he querido un termo modo taza, ya que los termos normales suelen ser o demasiado grandes para mi o incomodos de usar, ya son manías personales.En este caso, es un termo en modo taza y va genial!Se nos presenta en su caja, con varios accesorios cuidadosamente empaquetados, como dos tapas distintas, una que es para beber sin mas y otra con opción a pajita. Tambien nos incluye la paja, que viene en dos piezas, la interior que es de silicona y la superior que es de acero inoxidable. Además se nos proporciona tanto un pequeño cepillo para limpiar la pajita y un utensilio con esponja para limpiar la el resto. Me parece todo un detalle.La calidad es excelente, en mi caso escogí el color lila/verde, y es super chulo, me encanta el efecto que tiene. Sinceramente cada vez tengo más cosas de la marca Umi, y siempre quedo satisfecha.La taza pesa poquito, y es de buen agarre gracias a su asa. En cuanto al sistema de termo, solo he probado el frio, ya que en pleno verano no voy a ponerme a tomar algo caliente. En cuanto al frio, soy una persona muy lenta bebiendo, un vaso de agua puede durarme horas, pero siempre me da rabia porque se me calienta, y a mi me gusta muy fría. Pues bien, tal y como veis en la foto, los hielos siguen casi enteros y lleva ya ese vaso servido como más de 2 horas, por lo tanto funciona estupendamente.Eso si, os aviso de que la tapa no es anti derrames, si tiene la tapa puesta y aun que esté cerrada, el liquido se vierte igualmente. A parte de eso, os lo recomiendo sin duda alguna!\n')
('gambit3rd', '4.0 out of 5 stars', '\nMe gusta mucho este vaso, ideal para usar en casa y ponerse un café sin quemarte o un rico helado, ya que gracias al aislamiento de las paredes la temperatura no llega a tus manos.La estanqueidad es buena, pero al no ser la tapa de rosca sino solo a presión, no me resulta muy confiable.Colores bonitos y que nos se le han ido en absoluto con el uso hasta ahora.Una pena que no se pueda meter en el lavavajillas, aunque se lava muy fácil a mano.Muy contento, lo recomiendo.\n')
('Mily', '3.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0This is a great matte finish mug, with a rubberised base. I ordered it for my child and we had a spillage immediately, within 1 minute of handling. Simply because of the shape of this cup/mug. It is raindrop-shaped, as is obvious from the description and it might bounce back to standing upright if misplaced slightly but there is a good chance it won't, especially with a young user.Apart from the above mishap, it is a great mug and it looks and feels well made and quite unusual. The metal straw with a silicone tip is a great idea, for when you are trying to drink on the go or you are poorly and cannot afford to sit up and have a full gulp.An excell not all-rounder and I am happy to recommend it. No funny smells and tastes with this mug.UPDATE: These are disastrous! They flip over at any given opportunity! Within 2 days of use we had 2 spills. These are dangerous. The bottom needs to be improved as it is not sturdy at all and although it is a beautiful shape it has very little functionality.\n")
('cinzia', '4.0 out of 5 stars', '\nQuite expensive for what it isGoods:- super easy to clean- added extras like the straw pipe cleaner is niceBads:- doesn’t fit in a car cup holder, not ideal to travel with- dropped one time and now there’s a massive dent in it… considering the cost I thought it would be a little more sturdy- the sip hole cover, it slides open and shut when you move the cup\n')
