('inmaculada', '5.0 out of 5 stars', "\nLe bec de cette tasse est inadapté selon moi. Trop gran, trop ouvert, ce bec permet de s'en mettre partout à moins de filtrer avec les levres....très désagréable !\n")
('Bernhard Albrecht', '1.0 out of 5 stars', '\nEr hält das Getränk über mehrere Stunden warm. Super auch, wenn man am PC arbeitet. Sollte man ihn aus Versehen umstoßen, wird nichts verschüttet. Leichte Reinigung.  Klare Kaufempfehlung\n')
('cubalibre70', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe mir den Thermobecher für die Arbeit geholt und bin sehr zufrieden. Er hält sehr gut warm, muss allerdings per Hand abgewaschen werden was mich aber nicht stört. Man kann auch das Gummi drum herum abmachen ohne dass man sich die Hände verbrennt.Für mich eine klare Kaufempfehlung!\n')
('Hassü', '5.0 out of 5 stars', '\nBien\n')
('François P', '5.0 out of 5 stars', "\nArticle acheté pour me prendre un café le matin, elle ne fuit pas, garde bien la chaleur  et la couleur orange change du noir ou du gris.J'aime beaucoup\n")
('Dani', '5.0 out of 5 stars', '\nThe product is really amazing and the design is pretty cool with good grip to hold and it’s really smooth while drinking and the heat output is upto 5 hours and the leak proof design is the amazing part in the whole product.Worth it!!\n')
('Sharath Chandra', '5.0 out of 5 stars', '\nvolevo una tazza termica da portare in giro per le mie bevande calde. questa tazza promette tenuta stagna, tenuta della temperatura per ore, facilità di utilizzo (sia per bere che per pulirla) e stile.Niente di tutto ciò è stato deluso. Portata in borsa, facile da aprire per bere(attenzione a non scottarsi), tiene ben calda la bevanda almeno 3 oread oggi soddisfattissima. spero non perda col tempo\n')
('Eda Osmanova', '5.0 out of 5 stars', '\nWeil meine To Go Becher zu klein (300ml) waren und zudem nicht warm gehalten haben, kurz Amazon durchstöbert und bei diesem Becher ob des knalligen RotOrange hängengeblieben.BestelltGeliefertBefülltGewartet (2h)Kaffee noch fast heiß - nice!!!!Daumen rauf, mein neuer Begleiter ist jetzt immer heiß dabei!\n')
('Nati', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht zu empfehlen, Becher ist undicht und der Kaffe hat auch nach mehrfachem ausspülen immer noch einen metallischen Beigeschmack.\n')
('Michael Aubert', '5.0 out of 5 stars', '\nEs práctico pero no mantiene la bebida caliente\n')
('stefan', '5.0 out of 5 stars', '\nI was searching for one bottle to take coffe which make coffee hot for atleast 5 hours . and now I am pleased that this product have fulfill my wishes.\n')
('Annette Schnook', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde jedem vom Kauf abraten!! Habe den Becher aufgrund der vielen Rezensionen gekauft, weil er ja so auslaufsicher sein soll. Nach nur 3 Mal benutzen ist er mir in der Tasche ausgelaufen, wo er aufrecht gestanden ist. Um dies vorzubeugen, habe ich den befüllten Becher im Waschbecken getestet, er ist mir regelrecht geplatzt und ich hab den heißen Kaffee ins Gesicht abbekommen.\n')
('AR', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Tee, den ich morgens mit zur Uni genommen habe, ist bis spät abends noch sehr warm. Genau das wollte ich und bin sehr zufrieden mit dem Produkt!\n')
('Subodh ghimire', '1.0 out of 5 stars', '\nI use this product to take my coffee with me. Also very useful at home when I am working and needs my coffee right away. Hold warms for like 6-7 hours easily. Effortless to carry, leak proof, light and portable, very good build quality, worths every penny.\n')
('Tsenaeti', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Angela', '5.0 out of 5 stars', '\nRein optisch gesehen hat mich der Becher zum Kauf überzeugt, allerdings so schnell wie ich ihn ausgepackt habe, habe ich ihn auch wieder eingepackt.Beim ersten Dichtheitstest ist der Kaffee einfach ausgelaufen. Ich konnte überhaupt keine Dichtung feststellen.Vielleicht ist es auch ein Produktionsfehler, aber mein Artikel hat leider nicht das eingehalten was es verspricht.\n')
('Noelia', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Me encanta porque el café aguanta calentito unas horas y cabe mucho café, lo recomiendo.\n')
('Pseudonym', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Produkt. Er ist komplett auslaufsicher und fühlt sich gut an. Ich bin sehr zufrieden mit meinem Kauf.\n')
('Gülnazar', '3.0 out of 5 stars', '\nBenutze ihn jetzt schon eine Weile. Er hält Getränke stundenlang heiß, wahrscheinlich bei kalten Getränken auch kalt, aber das hab ich noch nicht probiert.Vorsicht bei kochend heiß eingefüllten Getränken, da kann man sich nach 3 Stunden noch die Zunge verbrühen.Hab den Becher auch schon in den Rucksack geschmissen, lag quer drin, kein Tropfen ist rausgelaufen.Auch den Härtetest: Schütteln, wenn der Deckel nach unten zeigt, hat er gut überstanden ohne zu tropfen und der Trinkverschluss hält und  bleibt zu.Klare Kaufempfehlung 👍👍👍\n')
('Fischer Karin', '3.0 out of 5 stars', '\nEndlich lange heißer Kaffee und nichts tropft oder läuft aus. Auch das Trinken aus dem Becher geht super. Bin echt begeistert.\n')
('Romy', '2.0 out of 5 stars', '\nEr hält warm. Top Kaffeebecher.\n')
('Alex alan', '5.0 out of 5 stars', '\nEiner der besten Thermobecher, die ich je hatte.Er hält meinen Kaffee lange heiß, die Gummierung ist angenehm und die Trinkschnaupe ist angenehm geform. Hier gluckert nichts und er lässt nicht einfach reinigen. Es gibt keine Dreckecken bzw. Stellen an denen sich Dreck ansammeln könnte, wie bei anderen Thermobecher mit Klickmechanik\n')
('vinnie', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Pseudonym', '5.0 out of 5 stars', '\nIm großen und ganzen ein schöner und praktischer Becher, aber leider undicht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin echt guter Kaffeebecher der den Inhalt lange warm hält. Benutze ihn auch für Zuhause, jedoch nehme ich dann den Deckel ab und lass den Tee durchziehen. Auch Stunden danach, trotz ohne Deckel habe ich heißen Tee den ich langsam trinken muss. Der Becher isoliert super gut! Hervorzuheben ist auch das einfache Öffnen von Deckel und Verschluss. Habe sämtliche andere Kaffeebecher die schwer aufgehen oder ein Klick bzw. Knopfdrucksystem haben, dadurch auflaufen oder eine Fontäne abgeben, das kann ich bei den hier nicht sagen. Der halt in der Hand ist durch das Silikon sehr gut, kein abrutschen, kein verbrennen. Ich bin sehr zufrieden und würde ihn jederzeit wieder kaufen.\n')
('Carol Ferrández', '3.0 out of 5 stars', '\nLe mug reçu avait des traces d’utilisation !!!\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', "\nBien étanche, ne goûté pas dans la voiture et le café reste bien chaud une bonne partie de la journée. Je nettoie à l'eau et ne marque pas.Vraiment pas déçu\n")
('julia', '1.0 out of 5 stars', '\nAlles gut.Kein Schnickschnack, kein auseinanderbauen des Verschlusses der sich nicht ordentlich reinigen lässt und frisch aufgebrühten Kaffee lange heiß hält. Nach ca. 5std  sollte der Becher allerdings leer werden, da dann die Temperatur stark nachlässt.Passen sogar entgegen der Artikelbeschreibung ca. 430ml mit Platz zum Deckel rein.Einfach nur ein ordentlicher Kaffeebecher der dank des mit Silikoninlay versehenen Klappverschlusses richtig dicht ist, der nicht gleich 25€ kostet.Mit Rabattaktion im Moment für unter 12€, mehr brauchte ich nicht.5Sterne🙂\n')
