('Jessica.K', '5.0 out of 5 stars', '\nGut griffig, tolle Form und Rutsch sicher. Ob mit Strohhalm oder einfach als Becher an zu wenden. Für kalte und warme Getränke geeignet und hält auch lange warm oder kühl . Einfach zu reinigen, für Becher und Strohhalm passendes Reinigungszubehör ist mit dabei ! Perfekt\n')
('Samaritan', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben etliche To-Go.-Becher, da wir diese fast ausschließlich nutzen, auch zu Hause. Dieser hier ist von der Farbe sehr hübsch, aber leider ist das auch das Beste, das ich sagen kann.Er fasst 500 ml. Das ist gut, denn wir mögen einen XXL-Latte :-) Leider ist er schmal und hoch - damit passt er nicht unter unseren Vollautomat. Und ich bin sicher, dass auch andere Vollautomaten dieses Problem haben.Aber gut, darüber könnte man hinwegsehen, wäre sonst alles in Ordnung.Ist es aber nicht!Dummerweise ist die Stellfläche, wenn auch gummiert, recht klein. Das ist bei einem vollen Bächer mit dickem Bauch keine gute Sache. Statt „Baum fäääällt“, wie es aus dem Walde schallt, schallt ein „Becher fäääält!“ aus der Küche - und das ist kein erbaulicher Ruf, den meine Liebste da ausstieß!Ein weiteres Problem ist der etwas locker sitzende Deckel. Öffnet man die Luftöffnung, hat man schon den Deckel in der Hand. Und das ist schade.Alles in allem also ein Becher, der nicht wirklich praktisch ist. Zu viele kleine Punkte, die uns stören und ihm daher lediglich drei von fünf Sterne einbringen!\n')
('Elly', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht sehr stylisch aus. Er wird in einer Schachtel verschickt. Genau richtig zum verschenken. Der Becher hält mehrere Stunden warm und auch kalt.\n')
('Barbara', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Boden des Bechers ist sehr schmal, so dass ich mir immer Sorgen mache, den Becher versehentlich umzukippen. Das ist zwar bisher nicht passiert, aber ich passe auch mehr auf als mir lieb wäre.Auch ist die Haptik insgesamt nicht berauschend. Das Kriterium Auslaufsicher habe ich nicht bewertet, weil der Becher nicht als solcher deklariert ist.Der Becher kommt natürlich nicht an eine Isokanne ran, aber der Kaffee für zwischendurch bleibt in dem Becher definitiv länger warm als in einer normalen Tasse.\n')
('Cornelia M.', '3,0 von 5 Sternen', '\nEs kam ein ordentlich verpacktes Thermoglas mit einem Wunderschönen Farbverlauf.Dabei waren 2 Reinigungstoole, ein Strohhalm mit Gummiansatz.Der Becher ist Wunderschön! Der Verlauf ist ein Traum. Er ist ordentlich verarbeitet und ist einfach zu bedienen.Getestet mit gekochten Sachen, ist es Anfangs etwas schwierig, den Deckel drauf zu bekommen, da dieser sich schnell löst - wenn man aber das Strohhalmloch aufmacht, bis der Deckel drauf kommt funktioniert es!Der Deckel hält dicht, aber nicht 100%.Wenn der Deckel drauf ist, und man trinken will hält alles sehr dicht, wenn man das Gefäß zu macht und hin und her dreht kommt ab und an mal ein Tropfen (kein Wasserfall) aus dem Gefäß.Ich muss leider einen Stern abziehen, da ich das "Trinkloch" für den Mund sehr unpraktisch finde. Man kriegt was raus getrunken, aber nur wenn man den Behälter sehr weit hoch dreht.. was sehr unhandlich ist. Die Strohhalmöffnung ist allerdings der knaller & ich nutze sie sehr gerne!Angegeben ist, ein Getränk bleibt 4 Stunden heiß - da war ich sehr positiv überrascht! Ein gekochter Tee war (MIT geöffnetem Strohhalmloch) nach 7 Stunden immernoch lauwarm! :)Für Leute die gerne mit Strohhalm trinken, ein toller Becher!\n')
('Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy buen acabado y buena conservación de los líquidos.Buen detalle el kit de limpieza\n')
('A.T.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch durfte diesen Thermobecher to go testen und liebe ihn.Er kam schnell gut verpackt bei mir an und überzeugte mich direkt mit seinem Design und den tollen Farben.Er fässt 500ml und ist doppelwandig isoliert.Er kam mit einem Deckel sowie einem Edelstahl-Trinkhalm.Mit im Umfang war auch eine Reinigungsbürste.Ich finde diesen Becher echt super und vergebe hier gerne 5 Sterne.\n')
('E. Fee', '5.0 out of 5 stars', '\nQue aguanta más de 2 horas el calor y lo que menos que no tiene para agarrar.\n')
('Mr. Clani', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Becher, der etwas weniger als 500ml fasst, ist optisch wirklich ansprechend.Das Türkis Strahlt - mal etwas ganz anderes.Ansonsten ist der Preis für den isolierten Becher mit Deckel und Strohhalm (aus Edelstahl - super !!!) absolut fair und das Produkt hochwertig.Man kann zum Trinken einen Strohhalm nutzen - dieser wird in die normale trinköffnung gesteckt. Dadurch ist es nicht dicht, bewegt man den Becher zu schnell schwappt die Flüssigkeit oben raus. nutzt man keinen Strohhalm, kann man die Öffnung durch schieben verschließen und der  Becher ist relativ dicht. Im Rucksack voll transportieren würde ich ihn dennoch nicht, dafür ist die Dichtung nicht gut genug.Für den Alltag, im Auto oder im Büro aber optimal.\n')
('Adam', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde es zuerst einmal schade, dass die Farbe nur marmoriert ist und nicht irisierend ist. Das Muster glänzt nicht und verändert sich auch nicht abhängig vom Winkel, von dem aus man auf den Becher schaut. Der Becher hat eine schmale Standfläche, die zwar eine Anti-Rutsch -Beschichtung hat, der Becher kippt aber leicht und, weil der Schwerpunkt zu weit oben ist. Das ist vor allem deshalb ein Problem, weil der Becher nicht dicht ist. In der Bedienungsanleitung wird explizit darauf hingewiesen, dass der Becher gefüllt nicht gekippt werden darf und auf keinen Fall umgedreht werden sollte, weil er sonst ausläuft. Ich finde das schade, denn wer braucht einen Becher top Go, der nicht dicht ist. Gerade, wenn man ubterweguist, wäre ein wasserdichter Becher dich sinnvoll, sonst kann man auch eine normale Tasse mit Deckel nutzen. Es gibt noch einen Strohalm, aber bei heißen Getränken würde ich wegen der Verbrühungsgefahr davon abraten, ihn zu benutzen.\n')
('Kuddel', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Becher sieht ausgepackt schon auf dem ersten Blick hochwertig aus und hat ein gutes Gewicht. Die grüne Farbe ist in echt intensiver und der Schimmer Effekt kommt erst dann richtig zur Geltung.Es passt ein halber Liter Flüssigkeit hinein. Ich benutze ihn meistens für meinen selbstgemachten Iced Latte. Mit Eiswürfeln hält der Becher mein Getränk ca. 5 Stunden ohne Probleme eiskalt.Der Deckel bietet verschiedene Optionen zum Trinken. Die sicherste Variante ist wohl die aus dem Trinkloch (mit Klickverschluss). Geschlossen läuft nichts aus dem Becher aus. Den Strohhalm finde ich persönlich unangenehm und bevorzuge lieber einen aus Metall. Alle Teile waren leicht zu reinigen und die Oberfläche ist bisher nicht abgeblättert o.Ä.\n')
('Mari aus Tirol', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Bobicon "Thermo-Kaffeebecher to go" bin ich zufrieden. Ich habe ihn in der Farbvariante „Grün“ bestellt, wobei es sich dabei eher um ein Türkisblau handelt. Ich persönlich finde diese Farbe jedenfalls wunderschön. Der Becher ist stabil und kam fehlerfrei verarbeitet bei mir an. Er isoliert zufriedenstellend, wobei ich persönlich ihn überwiegend für kalte Getränke verwende. Der Deckel ist sehr praktisch gestaltet. Er ist transparent, sodass man immer im Blick hat, wieviel Getränk sich noch im Becher befindet. Es gibt im Deckel eine Klappe, die man öffnen kann, um daraus zu trinken oder man steckt den mitgelieferten stabilen Trinkhalm hinein. Genauso gut kann man aber auch den Deckel ganz abnehmen, um aus dem Becher zu trinken. Alles in allem bin ich zufrieden und empfehle diesen wirklich sehr schönen Becher gerne weiter. Das Preis-Leistungs-Verhältnis geht im direkten Vergleich mit ähnlichen Artikeln ebenfalls voll in Ordnung. Für den Gesamteindruck vergebe ich aufgerundete 5 Sterne.\n')
('Ellie', '4,0 von 5 Sternen', '\nDie Farbe ist wunderschön mir gefällt das irisierende total. Ich nutze den Becher hauptsächlich mit der kleinen Trinköffnung am Rand wobei ich die Öffnung für den Strohalm auch öffne für einen besseren Druckausgleich. Zum Reinigen liegt eine Schwammbürste bei ebenso ein Trinkhalm mit entsprechender Reinigungsbürste, in die Spühlmaschine soll er nicht. Da er innen sehr glatt ist lässt er sich aber auch leicht reinigen. Was ich schade finde er lässt sich nicht in meine Mittelkonsole vom Auto stellen zumindest nicht so das er nicht umkippt. Ausgelaufen ist bei mir bisher zwar noch nichts aber der Hersteller verweist darauf das er nicht auslaufsicher ist und deswegen auch nicht in der Tasche/Rucksack transportiert werden soll.Mein Fazit: Toller Becher für die Arbeit oder zu Hause für Unterwegs nur wenn man ihn die ganze Zeit rum tragen möchte.\n')
('P. und G. Arentzen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zwiegespalten, als Ersatz für den Standard Pappbecher ist das Produkt ökologisch empfehlenswert und sieht schick aus,  wenn man es leer mit sich rumtragen möchte oder es in die Mittelkonsole des Autos stellt.Die Wärmespeicherung funktioniert ganz gut.Jedoch finde ich den Hinweis etwas klein geraten,  dass der Deckel sobald das Produkt mit heißen Wasser gefüllt ist, zum Geschoss werden kann.Sofern man stolpern sollte und der Becher geschlossen ist, fliegt der Deckel direkt ab da der Dampf nicht entweichen kann und das heiße Wasser kommt hinterher.\n')
('Anita Rottmeir', '5.0 out of 5 stars', '\nThermobecher gibt es wie Sand am Meer und irgendwie sehen sie alle gleich aus. Doch mit diesem knallbunten Becher zieht Farbe in den Alltag ein. Der Farbverlauf ist harmonisch, die Übergänge fließend und der Becher trotz seiner sich nach oben verschlankenden Form griffig.Zwar ist der Becher nicht auslaufsicher, deshalb bitte immer stehend transportieren, aber hier bleibt Heißes  wirklich heiß  !Der im Lieferumfang enthaltenen Trinkhalm ist aus Edelstahl, das Mundstück aus Gummi verhindert , dass man sich beim Trinken die Lippen verbrennt - finde ich absolut super.Reinigungsbürstchen und -Schwamm sind als passendes Equipment gleich mit dabei und sorgen für einen absolut stimmigen Gesamteindruck.Dieser Becher ist ab sofort mein bunter Begleiter an grauen Tagen !\n')
('Buchnerd', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermosbecher hat einen nicht gut isolierenden Deckel, deswegen ist er eigentlich nur ein halber Thermosbecher. Er ist recht groß, für Kaffee wäre mir ein halber Liter eindeutig zu riesig aber für Tee ist das okay. Allerdings kann man sich auf die Verschlusssicherheit des Deckels nicht so ganz verlassen. Er hebt sich zu leicht, und hakt man von ungefähr mit irgendwas drunter, dann öffnet sich das Gefäß. Das wünscht man sich wahrscheinlich nicht. Die Idee, entweder mit einem Trinkhalm (liegt dem Set bei, in einer Kombination aus Edelstahl und Kunststoff) oder ungefähr wie aus einer Schnabeltasse zu trinken, ist ganz nett. Man kann auch einfach den Deckel abnehmen. Den Strohhalm muss man natürlich separat irgendwie mitschleppen, falls man den Becher für unterwegs nutzt. Ich habe ein bisschen meine Zweifel, ob das Gefäß in einen Getränkehalter des Autos passen wird. Der Becher wird relativ weit unten schon sehr breit, was übrigens auch dazu führt, dass man ihn mit einer Hand nicht unbedingt so gut halten kann. Das liegt auch an der Haptik des Außenmaterials, das zwar leicht rau, aber trotzdem irgendwie schlüpfig ist. Gut finde ich, dass die Standfläche des Bechers gummiert ist. Das sorgt für bessere Standfestigkeit und schützt vor Kratzern auf der Stellfläche.Optisch ist der Becher mit dem zweifarbigen Finish schon recht schick, finde ich. Ich würde das Gefäß aber eher zum Gebrauch am Arbeitsplatz (bei zu weitem Weg in die Teeküche) oder zu Hause, vielleicht im Garten oder auf dem Balkon, weiterempfehlen. Durch die Gegend reisen würde ich damit nicht, hätte ich doch ständig Befürchtungen, dass der Deckel lupft und da etwas ausläuft; außerdem gibt es Thermosflaschen, die ähnlich wenig Platz wegnehmen und Getränke länger heiß halten.Der Reinigungsaufwand für den Trinkhalm ist auch immer ein zusätzlicher Umstand. Tee und Kaffee möchte man ja nicht durch solch einen Halm schlürfen, für Kaltgetränke, etwa Eiskaffee oder Eistee mit Eiswürfeln, wäre der Becher aber gut brauchbar. Ich mache ihn zu meinem neuen Gartenbecher. Dafür ist er gut zu gebrauchen. Vor der Benutzung muss das Material unbedingt einmal sorgfältig abgewaschen werden. Wenn ich die Möglichkeit habe, konsumiere ich Tee und Kaffee lieber aus einer schönen Tasse, das ist appetitlicher als ein Metallgefäß.Übrigens: Wer sich gar nicht mir diesem etwas arg wuchtigen Becher als Trinkgefäß anfreunden kann, dem gebe ich den Tipp, einfach ein paar Blumen reinzustellen. Geht auch :-)Oberhalb der erhabensten Stelle des bauchigen Gefäßes gibt es ein horizontales Firmenlogo, welches aber dezent ist.Mir ist dieser Becher von der Form her nicht handlich, von der Isolierung nicht perfekt genug. Der Artikel bekommt 3 Sternchen. Man findet Einsatzmöglichkeiten aber eine Thermoskanne ersetzt mir dieser Becher nicht.\n')
('Mielu', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher ist optisch ein richtiger Hingucker und gefällt mir wirklich sehr gut. Die Farbgebung sieht so toll aus! Der Becher ist aus Edelstahl doppelwandig und Isoliert. Der Kaffee bleibt wirklich sehr lange warm. Aus der Trinköffnung kann ich nicht trinken. Ich benutze daher lieber den Strohhalm und trinke dann mein Kaffee.Was mich an dem Becher stört ist, dass der Deckel sich sehr schlecht reinigen lässt. Auch mit dem Zubehör, das dabei ist, lässt er sich schlecht bzw. Mühsam Reinigen. Und man muss den Deckel gründlich reinigen, da sich sonst in Ecken/Ritzen Bakterien bilden können. Daher ziehe ich auch ein Punkt ab. Der Preis von 16,99€ finde ich aber Okay.\n')
('Lorelay', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher für Tee oder Kaffee ist wirklich sehr gut verarbeitet, ich benutze es schon seit 2 Monaten für Kaffee und muss ehrlich schreiben dass der Kaffee mehr als 4 Stunden warm in dem Thermobecher bleibt ,der Kaffee muss natürlich  heiß sein weil wenn man nur warmen Kaffee rein füllt dann wird es natürlich nach 2-3 Stunden kalt.Der Thermobecher ist Doppelwandig super verarbeitet, außen gut gepulvert und eine sehr gute robuster Deckel der oben sogar einen Strohhalm Loch hat, natürlich ist der Edelstahl Strohhalm mit dabei.Das einzige ist was mich bis jetzt gestört hat ,dass jeder  der es gesehen hat mich gefragt haben warum ich aus einer Vase trinke , jedes Mal habe ich gesagt dass ich die Blumenvase von meiner Frau genommen habe und damit trinke, ich schwöre jeder hat mir das jedes Mal geglaubt und meinten ich soll aufpassen weil die Vasen nicht so hohe Temperaturen aushalten.😂🤣\n')
('Sabrina S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von “Bobicon” kam schnell und gut verpackt an. Im Lieferumfang enthalten war der Thermobecher + Deckel (Fassungsvermögen: 500 ml), ein Strohhalm mit einem Gummi Satz für oben drauf, eine Anleitung und zwei Reinigungs-Utensilien.Das Produkt ist wirklich hochwertig verarbeitet und gefällt mir optisch sehr gut. Er besteht aus Edelstahl und ist BPA frei. Für den Strohhalm gibt es auf dem Deckel sogar eine extra Öffnung, das finde ich sehr praktisch.Zu beachten wäre nur, dass dieser Becher nicht zu 100% auslaufsicher ist. Dies schreibt der Hersteller ausdrücklich in der Beschreibung.Er erfüllt seinen Zweck und etwas zu bemängeln habe ich bei diesem Thermobecher nicht.Zusammengefasst ist es ein tolles Produkt. Ich bin zufrieden und kann hierfür eine klare Kaufempfehlung geben.\n')
('wonton noodle soup', '4,0 von 5 Sternen', '\nDer Kaffeebecher to go 500 ml, Bobicon Kaffeebecher aus Edelstahl doppelwandig isoliert,BPA-frei ist gut verarbeitet und hat auch einen Edelstahl-Trinhalm mit Bürste und ein kleines Reinigungs-Set dabei.Die Farbe ist schön, allein die Proportion ist etwas außergewöhnlich, ziemlich hoch und oben eher eng mit einem kleinerren Deckel als üblich, gut greifen lässt sich der Becher eher nicht.Wärme und Kälte hält der becher gut, da gibt es nichts zu beanstanden.Der Artikel gefällt mir gut und ich gebe vier Sterne und eine Kaufempfehlung dafür.\n')
('P.G.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte diesen Thermobecher kostenlos testen.Der Becher kam in einem schönen Karton ideal zum verschenken.Er war größer als angenommen und mit dem notwendigen Zubehör ausgestattet.Die Farbe war ein schöner Minzton der leicht schimmerte, dies macht einen außergewöhnlichen Eindruck.Der Deckel des Bechers wird mit einer Gummidichtung am Becher befestigt. Diese Dichtung sitzt anfangs fest aber beim ersten entfernen der Dichtung hat man Probleme sie wieder komplett und fest anzubringen. Der Becher hat ein großes Volumen und hält die Flüssigkeit lange warm. Die Trinköffnung ist sehr praktisch und man kann angenehm aus dem Becher trinken, allerdings würde ich ihn nicht gerne umkippen lassen, da dann das Getränk sicher auslaufen würde.Der Preis ist in Ordnung für so ein schönes Design und der Becher erfüllt an sich seinen Zweck, daher von mir 4 klare Sterne.\n')
('fröschihüpf', '5.0 out of 5 stars', '\nEin echt stylischer Thermobecher, der Getränke sowohl warm, als auch kalten halten kann.Er hat einen Deckel, einen Strohhalm aus Metal und noch einen Silikonaufsatz für den Strohhalm, damit dieser mit dem Besser dicht abschließt.Alles ist super verarbeitet und lässt sich leicht reinigen.Optisch sieht der Becher in den Regenbogenfarben top aus.Klasse 👍\n')
('Nati', '5,0 von 5 Sternen', '\nWas für ein toller Thermobecher!Als Erstes ist die Farbe in diesem Grünschimmer mal der Wahnsinn! Genauso habe ich mir meinen Becher vorgestellt.Auch die Form ist cool und es passt einfach wirklich ein halber Liter Tee rein!Dieser bleibt dann auch über Stunden hinweg heiß / warm.Der Deckel bietet verschiedene Optionen: Zum einen kann man mit dem Stahltrankhalm und der aufsteckbaren Silikonverlängerung sein Heißgetränk schlürfen, es gibt aber auch eine kleine Trinköffnung.Beide Optionen sind separat zu öffnen und zu schließen.Für die Reinigung sind zum einen eine kleine Schwammbürste für den Becher und eine kleine Spiralbürste für den Strohhalm mit dabei. Funktioniert bestens und man bekommt alles sauber.Der einzige Nachteil ist der fehlende Henkel.Der Becher ist zwar im Büro das ideale Gefäß um meinen Tee warm zu halten und gleichzeitig sicher stellt, dass ich nichts verschütte, aber für unterwegs fehlt definitiv ein Henkel.Trotzdem toller Becher, super Qualität, schöne Form und deshalb klare Kaufempfehlung.\n')
('Vanessa K.', '5.0 out of 5 stars', '\nBewertet wird " Newdora - Thermobecher "Der Thermobecher ist in verschiedenen Farbausführungen erhältlich , ich habe ihn in Blau / Lila gewählt , allerdings entspricht das Blau eher einem kräftigen Mint , sieht aber sehr hübsch aus.Der Becher hat eine Größe von H 17 cm , Durchmesser oben 6,5 cm + Durchmesser unten 5 cm.Das Fassungsvermögen beträgt 500 ml .Unterwärts ist der Becher gummiert , so dass er einen stabilen Stand hat.Er besteht aus doppelwandigem , vakuumisoliertem Edelstahl , außen ist er rau , so dass man ihn gut halten kann , ohne dass er wegrutscht.Der Becher ist mit einem transparenten Deckel mit Silikondichtung versehen.Zum Trinken , gibt es wahlweise eine Trinköffnung oder eine Trinkhalmöffnung , ein entsprechender Trinkhalm + Trinkhalmbürste liegen bei .Oder aber , man öffnet den kompletten Deckel .Der Becher kann , sowohl für heiße , als auch für kalte Getränke genutzt werden , beide behalten etwa 4 Stunden ihre Temperatur bzw. weichen nur leicht von dieser ab.Auch , wenn der Becher gut verschlossen ist , so ist er nicht ganz auslaufsicher , vor allem , wenn er umkippen sollte.Deshalb sollte man ihn nicht in der Tasche transportieren , sondern lieber so in die Hand nehmen oder für Zuhause nutzen.Zur anschließenden Reinigung , liegt eine weiche Bürste bei.Insgesamt ein Becher , von guter Qualität , in wunderschönem Design.5 Sterne !\n')
