('Gioacchino Graffeo', '4.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität. Der einzige Mangel, es gibt keine Dichtungen zu kaufen\n')
('Castro Rémy', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden die Becher primär im Sommer, um Getränke kühl zu halten. Natürlich sind Kohlensäurehaltige Getränke ein Problem, dafür sind sie aber auch nicht gedacht. Aber speziell im Urlaub gibts auch nach längerer Zeit schön gekühlte Getränke. Lässt sich gut daraus trinken und sie sind auch nicht zu klobig\n')
('Siou Fong, Lai', '5.0 out of 5 stars', '\nI’ve used it for one month now. The leakproof is quite good so far and keep my tee warm for long time.  The size is good for carrying with me in bag.\n')
('Kati', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Teil. Hält sehr gut warm. Kann es daher für Wärme bisher sehr gut empfehlen. Sollte sich etwas ändern, werde ich bescheid geben\n')
('Rodica', '5.0 out of 5 stars', '\neine sehr gute Thermoskanne, endlich kann ich meinen heißen Kaffee länger trinken und muss mich nicht beeilen.  Ich empfehle Ihnen, es zu versuchen!\n')
('Bruno Simonsen', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich aktuell der beste Thermosbecher. Hält lange warm und ist auch zudem dicht. Hatte bis jetzt sehr sehr viele Thermosbecher, aber keiner war so gut wie dieser. Entweder hielten sie nicht lange warm oder, was deutlich häufiger vorkam, sie waren undicht! Irgendwie lief immer Kaffee oder Tee aus.Aber nicht bei diesem!Auch die Reinigung ist einfach, da er sich super auseinander bauen lässt und so leicht reinigen lässt.Würde ich immer wieder kaufen!\n')
('Inna', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Kaffeebecher, er erfüllt seinen Zweck und sieht dazu noch super aus\n')
('Halime Cengiz', '5.0 out of 5 stars', '\nDer thermos Bechern sieht qualitativ sehr gut aus. Ich selber benutze nur die kleine Öffnung ohne den Strohhalm. Mein Kaffe bleibt für eine lange Zeit noch warm. Alles in allem für den Preis ein sehr gutes Produkt.\n')
('dominique gradenwitz', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Tip Top hab keine Zeit mir auf Arbeit mal schnell 2 Tassen Kaffee zu kochen wärmeleistung ist super der Kaffe war noch Heiß gegen 11 Uhr und er wurde 5 Uhr eingegossen. Achso der becher ist auslaufsicher ,Würde ihn wieder Kaufen.\n')
('Thomas K.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wie beschrieben.\n')
('JaKie', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Mega cooler Becher, durch Zufall drauf gestoßen.  Der Becher ist geeignet heiße und kalte Getränke und hat dafür entweder einen Strohhalm aus Silikon oder eine Tülle (Trinkloch) Meine Tochter 8 ist schwer begeistert und hat ihn sich gleich mal geschnappt. Es lässt sich super daraus trinken.\n')
('Maria Lotrean', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein großer Kaffeetrinker, also habe ich die PERFEKTE Thermoskanne gefunden! Sehr schönes Design, ich stecke ihn ohne Bedenken in meine Tasche, er läuft nicht aus und der Kaffee bleibt heiß!\n')
('Gnaneshwar Reddy Kolan', '5.0 out of 5 stars', '\nIt is leak proof with 2 modes of drinking and the hotness is enough for me for through out the work day to carry along.\n')
('Siddique', '5.0 out of 5 stars', '\nFrom the day I got this, I am using it and totally satisfied with the product. It keeps my coffee warm, it’s leak proof, it’s light weight and easy to carry. Cannot ask more.\n')
('maurizio', '1.0 out of 5 stars', '\nBella tazza ma non mantiene la temperatura ,la bevanda si raffredda in tempi brevi,non consigliabile in inverno\n')
('Elena de Diego Maldonado', '3.0 out of 5 stars', '\nAunque no es totalmente estanco.Hace 3 días me manchó toda la maleta de trabajo y estaba bien cerrado. Pequeño, cómodo de transportar, fácil de limpiar, guarda calor\n')
('DG', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist wirklich nicht leicht, einen Thermobecher zu finden, der genügend Volumen hat, unter den Kaffeevollautomaten passt, wirklich dicht hält und lange warm hält. Und endlich habe ich ihn gefunden: Den für mich perfekten Thermobecher! Den Strohhalm hätte ich nicht unbedingt gebraucht, wird mir aber bestimmt noch nützlich sein nächsten Sommer.Eigentlich gibt es zu einem Thermobecher ja gar nicht so viel zu sagen. Aber ein paar Dinge möchte ich trotzdem loswerden. Z.B. ein ganz simpler aber entscheidender Punkt: Das Gewinde liegt außen, wodurch man den Becher randvoll machen kann! Das haben wirklich die wenigsten Thermobecher.Dann wäre da das sehr angenehme Trinkloch, aus dem man sehr gut trinken kann, da das Loch selbst etwas liefer liegt und vorne eine kleine Ausbuchtung ist, wodurch man sehr sicher trinken kann. Es fühlt sich einfach gut an.Dann der Verschluss, bei dem ich zuerst dachte, dass er verdammt schwer aufgeht. Aber wenn man mit dem Finger drunter hakt, springt er ganz einfach auf, darauf muss man erstmal kommen. Ein sehr gutes System, welches auch mit einer Hand bedient werden kann und sicher ist. Auch ist der Verschluss des Trinklochs gummiert, wodurch dieser wirklich sicher dicht hält.Dann finde ich die Form für mich perfekt. Passt sehr gut in den an sich nicht sehr gut geformten Becherhalter im Seat Leon KL und von der Höhe perfekt unter unsere Siemens EQ6. Mit 400ml geht auch ordentlich was rein, ohne dass der Becher zu wuchtig ist.Zu guter Letzt gefällt mir die Haptik sehr gut. Das Material fühlt sich hochwertig und langlebig an und der Boden ist gummiert.Es ist nicht nur der mit Abstand beste Thermobecher, den ich jemals hatte, er gehört auch noch zu den günstigsten (im Angebot), dich besser gekauft habe. Von mir gibt es hier eine absolute Kaufempfehlung!\n')
