('Sunshine', '5.0 out of 5 stars', '\nThis is a pretty standard stainless steal travel mug that works well at insulating your drink, is leakproof and easy to drink from on the go.It’s a sleek design that fits nicely in your hand and is as aesthetically pleasing while still being functional.The lid comes of easily enough to fill but is secure when on. The hole can be covered when needed, but that cover pops back into place and stays out of the way when it’s not needed.The insulation works really well and it keeps my coffee hot for my entire drive to work and it’s the perfect drinking temperature when I get there.Within the box you also get a handy little cleaning sponge which is a nice touch.Overall this is a good quality travel mug that does the job and I’d definitely recommend it.\n')
('Siddra', '2.0 out of 5 stars', '\nCalentándolo con agua muy caliente durante media hora, la bebida hirviendo a las tres horas solo está templada.\n')
('Leya', '3.0 out of 5 stars', '\nCet article est très beau et très agréable au touché. Il garde très bien la chaleur ce qui est l’essentiel pour moi. Petit défaut… il n’est pas complètement anti goutte!! C’est bien dommage. Et pas très pratique pour y positionner sa bouche. Mais je l’adore.\n')
('Alex', '4.0 out of 5 stars', "\nIdéal pour le café du matin ou tout autre boisson chaude d'ailleurs, grâce à lui fini la mauvaise humeur dès le matin en arrivant au travail ! J'apprécie qu'il se ferme en se vissant, ce qui le rend complètement étanche. Et le petit plus qui fait toute la différence, c'est qu'il est fourni avec un goupillon éponge pour le nettoyer facilement\n")
('Käufer2018', '3,0 von 5 Sternen', '\nKaffee-Thermobecher gibt es viele, aber dieser hier gefällt mir wirklich sehr gut.Warum?Er sieht nicht nur schick aus, sondern ist auch solide gemacht.Er hält dicht.Das Entlüftungsloch entlüftet auch gut und es kommt kein Kaffee heraus (alles schon erlebt).Der Thermobecher bleibt außen Kalt, auch bei kochend heißem Wasser (für Tee).Er hält gut warm (meine Anforderung ist für mind. 3h, länger bleibt kein Kaffee ungetrunken).Und was ich auch wichtig finde ist die Menge von 380ml. Das ist ein ordentlicher Pott Kaffee!Damit kann der Tag starten.Fazit: Qualitativ sehr guter Thermobecher zum passenden Preis. Klare Empfehlung.\n')
('Chanchant', '5.0 out of 5 stars', "\nHem provat aquesta tassa isotèrmica i aquestes son les meves impressions, tot el cos de la tassa esta fabricat en acer inoxidable de doble capa això és el que fa que el recipient sigui isotèrmic. És totalment a prova de fuites. La tapa exterior tanca l'obertura per beure i aquesta es pot desenroscar per omplir la beguda.Totes les peces són fàcils de desmuntar: la tapa, la membrana, la goma. Tanmateix també cal netejar els racons a l'hora de netejar en els que s'havia assentat el cacau.Realment fa el que promet, la beguda és realment fantàstica perquè no importa com subjectes la tassa que no bessa mai, Les begudes es mantenen calentes com diu el fabricant, probablement pel bon segellat de la tapa, perquè el contingut es refredi una mica, deixo el polsador obert en cas contrari la beguda es mantindrà calenta durant massa temps i no la podries beure.Les coses clau que buscava en una tassa isotèrmica era que fos forta, duradora, fàcil de netejar, una adherència forta, a prova de fuites, el contingut es mantingués calent. Ha de ser fàcil i senzill de netejar, omplir i tancar.He descobert que aquesta tassa pot fer totes aquestes coses.\n")
('SAINTS', '5.0 out of 5 stars', "\nWaouh j'adore la couleur rouge. Le mug est bien au niveau grandeur. Il est fourni avec une éponge douce ainsi qu'un pinceau pour bien nettoyé le goulot.Il est bien hermétique, il peux supporter du liquide chaude ou froide.Pour le nettoyage il faut le nettoyé à la main avec une éponge douce.J'en suis contente ❤️❤️❤️❤️❤️\n")
('Ob-Key', '5.0 out of 5 stars', '\nHe he comprado este termo por una cuestión de regalos de Navidad de amigo invisible. Como sé que es lo que quería esa persona pues se lo he comprado. Cuando ha llegado a casa he visto que los materiales de los que está hecho es bastante resistente, y además los colores que trae son bastante bonitos, por lo que entiendo que a esta persona le va a encantar. Lo recomiendo porque no es ni demasiado grande ni demasiado pequeño.\n')
('claudia', '3.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Ce mug est de très bonne qualité, il conserve aussi bien la température des boissons froides que des boissons chaudes.Son système d'ouverture est très pratique et sûr, il n'y a pas de risque de fuite de boisson.Il n'y a pas d'odeur ou de goût après plusieurs utilisations car il se nettoie très facilement.\n")
('La Gata Bonita', '5.0 out of 5 stars', "\nSono un ragazzo che beve tantissimo e questa borraccia mi è davvero molto utile. E' piccola ma mi consente di portarla comodamente in auto senza il rischio che ri sovesci tutto grazie alla sua solida chiusura e al bottone sopra che quando si clicca apre o chiude il flusso d'acqua.La consiglio anche perchè mantiene molto bene le temperature.\n")
('Cobra', '4.0 out of 5 stars', '\nSe trata de un termo taza de la marca Bobicon, concretamente el modelo de 380 ml en color plata.El termo presenta una correcta calidad de fabricación y tiene una capacidad de 380 ml. En cuanto al tamaño, tiene una altura de 200 mm y un diámetro de 80 mm en su parte más ancha, lo que hace que sea fácilmente transportable y podamos llevarlo en cualquier bolsa o mochila. El cuerpo del termo está fabricado en acero inoxidable 304 y posee aislamiento de doble pared, de manera que permite conservar el calor o el frío del líquido contenido durante horas, 5 horas las bebidas frías y 9 horas las bebidas calientes. El tapón es de plástico alimentario libre de bisfenoles y posee una junta de silicona para asegurar la estanqueidad.Lo he probado con café caliente y tras un par de horas el café sigue caliente, así que en ese aspecto está muy bien. Por otra parte, lo he mantenido tumbado para ver si se producían fugas y de momento no las ha habido (tampoco esperaba lo contrario), aunque el fabricante indica que no se lleve tumbado cuando contenga líquido, por lo que conviene ser un tanto precavido en ese tema.Lo que más me ha gustado del termo es el botón central de vertido fácil que permite con tan solo pulsar el botón, poder beber directamente del termo. Comentar también el buen detalle del fabricante al entregar el termo junto con una esponja para su limpieza :)En definitiva: un termo de buena calidad, con aislamiento de doble pared y con botón de vertido rápido que permite beber sin necesidad de abrir la tapa. El diseño del mismo me parece muy acertado y en cuanto al precio, lo encuentro algo elevado, aunque también es cierto que la calidad también lo es. Me ha gustado bastante y de momento estoy bastante satisfecho con élEspero que esta opinión te haya sido útil :)\n')
('Victoria ', '3.0 out of 5 stars', "\nmug isotherme en inoxj'aime sont stylefacile d'utilisation et de nettoyagelivrer avec une brosse de nettoyagebonne idée cadeauje recommande\n")
('Wisper', '5.0 out of 5 stars', '\nEcht toller Becher.. hält schön warm ...mein Kaffee von morgens war mittags noch warm ..Design auch sehr schön\n')
('MARIE DAHLENT', '5.0 out of 5 stars', '\nLove that’s cups, that stay hot for hours and easier to clean\n')
('🐛DeD🦋', '4.0 out of 5 stars', "\nMy wife is a keen runner and takes a cup of milk with her at the end of a run to use as a recovery drink. She's been using an old screw top metal container for a while, but some time ago lost the rubber seal, meaning it has to be kept upright or it leaks.This replacement is ideal. It has a good seal, decent capacity, keeps her drink cold and is fine to handle. She particularly likes the colour and says the size is ideal.Whilst not particularly cheap, at £18, there is a current Amazon voucher which brings the price down to £14.40 which is reasonable value.\n")
('Saofi', '5.0 out of 5 stars', '\nTasse en acier inoxydable super pratique pour la vie de tous les joursIdéal pour transporter sa boisson fraîche ou sa boisson chaudeAvec sa double paroi le Thermos garde bien les températuresNe fuit pasBec très pratique pour boireGrande capacitéSe lave très facilement, passe au lave vaisselle (moi je n’y met pas le couvercle car en plastique)Petit prix et bien pratiqueJe recommande\n')
('HELLO', '5.0 out of 5 stars', '\nARTICLE CONFORME A MES ATTENTES.CHALEUR CONFORME ET DE MONGUE DUREEETANCHEITE REMARQUABLENETTOYAGE FACILE ET SANS DIFFICULTEJE LE RECOMMANDE A CEUX QUI VEULENT UN MUGS ISOTHERME ETANCHE ET JE LUI ATTRIBUE UN CINQ ETOILE AVEC UN +++++\n')
('Ebribary', '2.0 out of 5 stars', '\nThis mug is a very cute green/ turquoise colour. It is stainless steel inside and has a leak proof plastic lid. It has good insulation and keeps drinks warm for hours. Its a great size for my coffee, and fits perfectly in my cars cup holder, unlike my larger mug. Its easy to clean, and comes with a cleaning sponge, which isnt really necessary.\n')
('B. Laurence', '5.0 out of 5 stars', "\nLe plus difficile est de choisir la couleur ils sont tous plus beaux les uns que les autres  , mais je l'ai choisi en rouge et je ne regrette pas il s'agir d'un rouge comme une rose rouge , assez profond et il est superbe .L’inox est à peine brossé horizontalement .Il est équipé en dessous d'un socle en silicone .C'est un mug à double paroi séparées par un vide d'air , et c'est tres efficace pour garder ses boissons chaudes ou glacées plusieurs heures à température , et sans que ça ne brûle les doigts .380 ml de capacité , j'aurais dit plus mais il est vrai que le bouchon et la double paroi  prend un peu de volume . Le bouchon est d'ailleurs tres fonctionnel et vraiment anti-fuite . Plein , je l'ai secoué comme un maracas dans tous les sens tête en bas et rien ne sort . On peut donc le laisser dans un sac ou sur un siège de voiture et dans n’importe quelle position sans souci qu'il ne mouille le contenu , une fois que le conduit est vide bien sûr .Pour l'ouvrir et boire on dispose d'un bouton poussoir au centre, et le flux est alors assez généreux car il y a une deuxième orifice permettant de laisser entrer l'air lorsque le liquide sort .Si on préfère il est aussi parfaitement utilisable comme un grand verre .Il pèse 285 grammes mesure 20 cm de hauteur et il est livré avec un petit kit de nettoyage , tige brossette et mousse .\n")
('Testwelt', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt.Würde den Becher wieder kaufen.Er ist auslaufsicher, hält die Wärme gut und sieht auch von der Farbe super aus.Das Beste ist, dass man einfach draufdrücken muss und von allen Seiten draus trinken kann.\n')
('Kati', '5.0 out of 5 stars', '\nDank Amazon darf ich testen.Es kam der Becher und eine Reinigungsbürste bei mir an. Der Bechern ist genial.Er hält den Tee oder Kaffee wirklich bis zu 6 stunden sicher auf der eingefüllten Temperatur 🙈 ich weiß das, weil ich mir schön den Mund verbrannt hab als ich trinken wollte.Er ist auslauf sicher und dank dem Knopf System kann man auch gut daraus trinken.Es gibt ihn in verschiedenen Farben, ich habe mich für pink marmoriert entschieden. Ich nehmen in täglich mit in die Arbeit und dort wird Er wenn er leer ist ganz leicht wieder aufgefüllt.Für mich eine tolle Sache5 von 5 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n')
('Aurel_test', '5.0 out of 5 stars', '\nPara mi tiene el tamaño ideal, 380ml, lo que da justo para una lata de 330ml (ha un poco que no entra), y uno o dos hielos para mantener fría la bebida durante muchas horas.Yo lo utilizo para viajar, en vez de comprar una bebida cuando pongo gasolina, lleno este vaso con una lata y le pongo un par de hielos, y si quiero que se conserve más tiempo, la noche anterior introduzco el vaso vacío en la nevera para que esté aún más frío.Con estas condiciones la bebida permanece fría varias horas, en mi caso aguantó 3 horas.Si se hace todo bien, el vaso es hermético, pero tiene un par de trucos, uno es muy evidente:- Para beber hay que pulsar un botón que lo que permite es entrar aire y salir líquido.- Pero tiene otro ajuste que está en la parte interior de la tapa. Si veis en la foto que os dejo (lo he marcado en amarillo y con unas flecha), se puede forzar a que el vaso no sea hermético y siempre salga líquido sin pulsar el botón. Para ello hay que girar la parte circular que está bajo la tapa superior. En la parte interior ya indica con el giro hacia un lado u otro OPEN o CLOSE, con lo que si no está en CLOSE, no cierra y pierde líquido, que fue lo que me pasó a mi y pensaba que se había roto.OJO que si pones una bebida gaseosa, hay que dejar el vaso en modo OPEN ya que sino por las vibraciones y el gas del interior, el tapón salta y se abre.Por lo demás, es un vaso de muy buena calidad, 100% recomendable como termo. En invierno lo llenaré de café.👏👏 Gracias por leer y calificar esta opinión, espero que sea útil.\n')
('Viriato', '5.0 out of 5 stars', '\nMug isotherme classique qui maintient quelques heures au chaud le café et encore un peu plus longtemps pour les boissons froides.Le couvercle se visse et il tient bien en place, je n’ai pas eu de fuites. Personnellement, je ne suis pas fan des becs verseur, sinon il fonctionne bien.Les couleurs chamarrées permettent de ne pas le confondre avec les mugs des collègues.\n')
('Elisa Lte', '5.0 out of 5 stars', '\nPetit prix et bonne qualité. Le système de nettoyage est super.\n')
('rouilly  céline', '1.0 out of 5 stars', '\nLe clapet du dessus est un peu compliqué à utiliser\n')
('Mr Robertoto', '5.0 out of 5 stars', '\nPráctico termo de café de acero inoxidable con 380 ml de capacidad y buenos acabados. Mide 29 x 7,8 cm y el diámetro inferior es de 6 cm, por lo que entra en el portavasos del coche. El diseño es sencillo y la tapa (de plástico sin BPA) lleva aro de silicona para evitar fugas. Esta cuenta con una abertura para beber que se abre/cierra pulsando el botón central.La base es de goma antideslizante. El color metalizado mate luce bien, por dentro lleva doble aislamiento por lo que aguanta las bebidas calientes hasta 4/5 horas y 9/10 horas frías. Sirve para café, té, batidos o cualquier otra bebida no ácida. Es ligero y fácil de transportar. Incluye esponja con mango y mini cepillo para su limpieza. Buena relación calidad precio👌\n')
('Trisy', '5.0 out of 5 stars', "\nCe très joli mug isotherme inox abricot ou rose corail possède de nombreux avantages :•  Il est évidemment plus solide qu’un mug en plastique ou en verre puisqu'en acier et il offre une meilleure isolation pour garder vos boissons au chaud ou au froid.• Ce mug de moyenne contenance ( 38 cl) maintient votre boisson jusqu’à 4 heures au chaud et il est parfait pour les longues distances ou au travail.• Mug avec le système classique (clapet, bouchon à dévisser…) qui ne fuit pas.•  Coloris rose corail ou abricot très joli et bonne prise d'une seule main.•  Il est idéal pour emporter ses boissons chaudes ou froides partout.\n")
('Zia Hope', '3.0 out of 5 stars', '\nMug de bonne qualitéJe me sers pour mes boissons chaudesLe mug tient longtemps la chaleurIl est étancheLe couvercle est pratique pour boire sans renverserJoli style, belle couleur\n')
('Hrvoje Roncevic', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Der Isoliertrinkbecher von „Bobicon“ wird in einer einfachen Pappkartonage versendet, wo er in viel Plastik, mit einem nahezu unbrauchbaren Becherreiniger verpackt. Da der Becher nicht für die Verpackung verantwortlich ist, werde ich dafür auch keinen Stern abziehen, aber ich wollte es erwähnen, weil der Eine oder Andere auch sein Bestellverhalten nach der Art der Verpackung richtet.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 380ml angegeben. Tatsächlich müsste man den Becher dann aber bis zum Rand hoch befüllen. Allerdings bekommt man dann auch den Deckel nicht mehr drauf. Realistisch sind hier 330ml.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Sollte man den Becher dabei vielleicht mal etwas zu voll machen, kann man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Knopf im Deckel herunterdrücken, als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Aber auch das funktioniert nur bedingt. Wenn viel zu viel im Becher ist, läuft er auch dann über.Der Becher ist mit nicht einer rutschsicheren Ummantelung versehen. Er hat eine gute, aber auch recht glatte Außenwand. Mit nassen Händen, kann er einem auch schon mal aus der Hand rutschen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt meist etwas von der Trinkflüssigkeit in der Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen könnte.Leider hat der Iso-Becher keine 360° Trinköffnung hat. So das man immer die Trinköffnung suchen muss. Im dunklen oder beim Auto fahren, kann man aber nicht immer so gut danach suchen. Man muss in dann zum trinken ansetzen und drehen, bis man merkt das die Öffnung am Mund ist.Da der Thermobecher von „Bobicon“ komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz mal mit der Spülbürste durchputzen und ausspülen. Fertig. Dann sieht er wieder aus wie neu.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, denn er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich kann dem Thermobecher durchaus eine Kaufempfehlung aussprechen.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n')
('Sarah', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Je suis un peu déçue par ce mug  pour :🔸le maintien de la chaleur ne dure  qu'une heure et pas 3 heures  comme annoncé 👎🔸plus efficace pour le froid qui lui  dure 3 heures 👍📌Ne pas mettre de glaçons dans le  mug, car cela cause des  fuites🔸Le couvercle transparent est lui  plaisant pour voir le niveau du  liquide sans avoir à ouvrir 👍🔶un goupillon en mousse, qui se  monte et démonte pour le ranger  ou l'emporter sans encombrer👍Au prix de 19,99 € (à ce jour), ce joli mug, reste pratique pour emporter une boisson froide ou chaude. Un peu plus de durée de maintien de la chaleur serait encore mieux\n")
('DL', '5.0 out of 5 stars', '\nEs un termo, pero es que es hasta bonito.De la marca Bobicon, nos llega en su caja de cartón con diseño sencillo. Dentro, el termo envuelto en una bolsita de plástico para evitar roces. Al lado tenemos una bolsita con un cepillo y una esponja con mango incorporado para una limpieza a conciencia. El mango viene desmontado, se monta sólo con un clic.- El termo nos permite poner tanto líquidos calientes como fríos.- Tiene doble pared para un mejor aislamiento.- Mantiene los líquidos calientes unas 5 horas y los fríos 9h.- Tiene una junta de silicona para evitar el goteo, quedando el cierre hermético, aunque se recomienda llevar en la mano y no en el bolso.- Tiene un botón para poder beber. Pulsándolo se abre o cierra para que podamos beber o para que vuelva a quedar cerrado.Es perfecto para llevar tu bebida caliente en el coche, aunque me lo ha quitado mi hijo para llevarse zumo a la playa y que se mantenga fresquito, aunque la capacidad para eso es algo justa ya que son 380 ml.De todos modos, la calidad es excelente, los acabados estupendos y el precio está muy bien. Producto recomendado, claro. Espero que te sirva para hacerte una idea. Un saludo.\n')
('Santiago Romero', '5.0 out of 5 stars', "\nLa taille de ce mug est parfait pour emporter au bureau ou en déplacement son thé ou son café personnel. Le lavage est très rapide, le thé ou le café reste chaud longtemps, et le bouchon est bien conçu pour ne pas gouter, tant que le mug reste à la verticale (après, c'est plus approximatif).Excellent rapport qualité-prix.\n")
('lilNlost', '4.0 out of 5 stars', '\nMy wife is an HGV driver and has struggled to find one of these with a base small enough to fit in the holder in her lorry. This is a perfect size, she loves it.Lovely colour toospeedy delivery\n')
('ToniV', '4.0 out of 5 stars', "\nQuelle bonne surprise ce mug !J'ai pris le mug couleur noir et franchement il est bien classe .Il a l'air bien solide .J'ai testé avec des boissons fraiches avec quelques glaçons dedans et au bout de 4 heures , elles étaient toujours fraiche et pourtant on était en pleine période de canicule, chez moi a l'intérieur on dépassait les 30° degrés donc c'était un vrai bonheur d'avoir ma boisson toujours fraiche .Ce qui fait vraiment la différence c'est le bouton sur le couvercle ; on appuie dessus et ca verrouille totalement le couvercle , absolument rien ne sort du mug même en le retournant complètement donc vous pouvez le transporter en voiture , le faire tomber etc et vous n'aurez aucun problème de fuite .Et pour le déverrouiller c'est pareil , vous appuyez sur le bouton .La brosse de nettoyage est fournie .En conclusion , je suis fan de ce mug que j'utilise très souvent donc je vous le recommande fortement .\n")
('DAVE COOKE', '4.0 out of 5 stars', '\nSur le carton, une pastille ROSE CORAIL m’a indiqué que le coloris serait ROSE CORAIL et non le VERT que j’avais pourtant commandé.Sinon cette tasse est isotherme, elle permet de boire son café du matin ou sa tisane du soir tout en se promenant car elle dispose d’un couvercle qui s’ouvre pour boire. Il y a un joint pour l’étanchéité.On peut aussi dévisser le couvercle et boire directement, comme une tasse normale.La forme est ronde en haut, mais plutôt carrée en bas. Normalement, elle rentre dans le porte gobelet de la voiture.Elle est livrée avec une éponge pour la nettoyer sans la rayer.\n')
('Lucy', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'avais commandé le corail j'ai reçu le vert, bon il est tout de même très joli mais je trouve dingue que ce problème soit apparemment récurrent sur ce produit.Par contre en lui-même il est vraiment D'EXCELLENTE QUALITÉ et contrairement à mon précédent mug, LE BOUCHON SE VISSE, c'est vraiment très important car avec la chaleur l'ancien sautait tout seul il était juste enfoncé avec un joint.La CONSERVATION de la boisson au chaud est vraiment TOP, je recommande vivement.\n")
('Poseidon', '5.0 out of 5 stars', "\nJe trouve qu'il n est pas très agréable de boire avec ce bec qui manque d ergonomie c'est pourquoi j'ai retiré une étoile, la seconde étoile c'est au sujet du thermos je ne suis  pas convaincue par le fait qu'il garde vraiment la chaleur dans  le temps et le prix excessif\n")
('David', '2.0 out of 5 stars', '\nProdotto bello da vedere, una buona tenuta del caldo e consegna precisa tutto insomma in linea con gli standard Amazon.Peccato che dopo neanche un mese di utilizzo si è rotto il pulsante aperto/chiuso quindi fine, prodotto inutilizzabile e da buttare.Peccato\n')
('JBM', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Mug isotherme de 380ml étanche en acier inoxydable sans BPA, de bonne qualité, de belle couleur vert pastel. Je fais couler mon café au lait directement dans le mug, après 4 heures le café est encore chaud. Idéal aussi pour le thé. Bon produit\n')
('Herve L', '3.0 out of 5 stars', '\nCompre dos, y fue un acierto. Es totalmente hermético, cerrado no cae nada y aguanta muy bien el calor. Me encanta\n')
('Karine', '5.0 out of 5 stars', "\nCette gourde est très belle en acier brossé rouge bordeau avec le logo Newdora en doré sur le bas.La gourde tient bien droite et est stable avec un dessous en silicone noire.Elle tient bien en main parce qu'elle n'est pas trop épaisse, elle contient 380ml.Le capuchon noir permet d'ouvrir et de fermer la gourde en le vissant facilement.L'intérieur est en inox.Le flot de liquide s'échappe en pressant un bouton. C'est facile et ca se fait avec une seul main facilement.Boire avec cette gourde est agréable.Le seul point négatif est que ce capuchon est imposant et retient beaucoup de liquide à l'intérieur. Donc quand on le nettoie, il est important de bien le secouer pour en nettoyer l'intérieur.\n")
('Matteo', '3.0 out of 5 stars', '\nGénial !\n')
('VillaBeatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nÉtanche et tiens bien la chaleur . Facile à nettoyer\n')
('KOM1REV', '5.0 out of 5 stars', "\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Super ce mug, il tient mon café au chaud beaucoup plus longtemps et aucune fuite même a l'envers.✓ IncassableLa partie basse est en acier inoxydable vraiment très solide , le capuchon dévissable est très résistant également avec une ouverture clipsable , la boisson coule ni trop vite ni trop lentement .La matière ne glisse pas entre les mains, sa forme permet de bien le tenir et j'aime beaucoup l'aspect mat .✓ Le goupillon en mousse permet de nettoyer dans les moindres recoinsOn peut y mettre aussi bien du chaud que du froid et l'emporter partout avec soi\n")
('Matt R.', '3.0 out of 5 stars', '\nGreat leak proof stylish carry cup.Perfect to keep in the car for that cheeky coffee shop drive through or for the morning coffee en route to work. Keeps drink warm for several hours, plenty big enough to fit a large drink in. Easy and comfortable to hold in one hand - doesn’t get hot externally.Good competitive price - £15.99 with current 20% off voucher available.Verdict:Recommended.\n')
('Naikikoul', '5.0 out of 5 stars', "\nJ'ai choisi ce mug en bordeaux et il est  juste magnifiqueeeee.Je suis vrp et tous les matins, j'emporte mon grand café avec moi sur les routes sans aucun soucis. Le mug est parfaitement étanche, il s'ouvre simplement en appuyant sur un bouton et se referme de la même manière. C'est simple et très pratique, garde mon café chaud pendant plusieurs heures sans soucis.Pour la laver rien de plus simple, on dévisse et on a accès à tous pour un lavage complet.Un excellent produit, bon rapport qualité prix, je recommande +++Merci de cliquer si le produit vous a été utile\n")
('Miguel Ángel', '3.0 out of 5 stars', '\nSe lo he regalado a uno de mis hijos y esta encantado con el termo.Antes tenia una botella de esas de gimnasio que es la que usaba en el jardin cuando lo tengo trabajando fuera conmigo, pero en media hora, el agua recien sacada de la nevera ya esta caliente y no se puede beber.Le regale el termo ayer y esta mañana ya me estaba diciendo que es una maravilla.Lo relleno antes de ponerse a ver una peli y a las dos horas segun sus palabras "aun estaba casi congelada".Hoy lo hemos probado en el jardin, rellenandolo de la nevera sobre las nueve, y a las doce y media, el poquito agua que le quedaba (beben mucho por el calor) aun seguia helada.Es un termo de medio litro muy facil de abrir y que es estanco.Se ve con muy buenos acabados y de muy buena calidad.Solo por ver a mi hijo feliz de poder beber agua fria hora tras horas con el liquido dentro, merece la pena darle las 5 estrellas\n')
('PicassAndrea', '5.0 out of 5 stars', '\nWir bekommen hier eine wirklich stylischen Thermobecher.Das aussehen ist wirklich toll und macht einen guten Eindruck.Der Verschluß wird hier mittel knopf geöffnet. Dies braucht keine große Kraftanstrengung. Wenn er zu ist hält er wirklich dicht und man kann ihn prima mitnehmen.Das reinigen ist ganz einfach, auch dank der mitgelieferten Bürste. Aber auch die Öffnung ist groß und praktisch.\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Thermobecher nutze ich für die Arbeit. Er hält Kaffee gut und lange warm. Durch die gute Trinköffnung lässt sich sehr gut aus ihm Trinken. Durch den Druckschalter auf der Oberseite lässt er sich schnell öffnen und schließen. Auslaufsicher ist er ebenfalls und bisher ist kein Tropfen ausgelaufen. Das einzige negative, was mir aufgefallen ist, weshalb ich auch einen Stern abziehe, nach dem Zuschrauben lässt er sich unglaublich schwer wieder öffnen. Da ist schon viel Kraftaufwand nötig.Die Reinigung ist sehr einfach. Der Deckel lässt sich im inneren aufschrauben, was ein einfach und schnelle Reinigung ermöglicht.Ich bin zufrieden und kann ihn bedenkenlos weiterempfehlen.\n')
('Victor & Alejandra', '1.0 out of 5 stars', '\nMug isotherme de 380 ml de couleur BordeauxÉquipé d’un bouchon verseur sa forme ergonomique permet de boire sans verser de liquide à côtéUn bouton centrale permet de fermer complètement et rend le mug complément étanche , aucun liquide ne peut sortir ou entrerLe mug garde mon café chaud 4 heures et plusIl peut aussi garder un jus de fruit frais très très longtempsParfait pour garder au chaud et en sécurité pour le transport\n')
('Charo', '5.0 out of 5 stars', '\nGarde bien la chaleur, malgré mon travail dans les frigos et reste stable grâce au fond adhérent sur toutes les surfaces. Bon thermos.\n')
('Vava', '1.0 out of 5 stars', '\nDo the job perfectly, it keeps the drink warm for long time, easy to hold , good colour, value for money\n')
('Amazent', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Trinkbecher hat mich überzeugt. Hält die Wärme gut im inneren. Der Deckel ist dicht. Die Qualität gefällt mir.\n')
('MLCB13', '5.0 out of 5 stars', '\nSon diversas las semanas que han transcurrido desde que acepté el ofrecimiento de Amazon para probar este producto, el cual se comercializa en su plataforma a un precio señalado de diecisiete euros con noventa y nueve céntimos de euro. El producto, como no podía ser de otra forma, y más tratándose de un producto destinado para albergar alimentos, me llegó a mi domicilio perfectamente empaquetado, protegido y precintado, en perfecto estado y evidenciándose con ello que no había sido utilizado ni manipulado con anterioridad.Se trata de un termo de fabricación china, donde destaco la correcta calidad de su acero inoxidable, nos ofrece una capacidad de 380 ml, considerando que su capacidad me está resultando muy práctico para llevarme a diario el café a la oficina.Con un diseño clásico en color negro, tras estas semanas de uso puedo señalar que su nivel de estanqueidad es total. Durante este tiempo, he de señalar que, tras transportarlo a diario en la mochila, en ningún momento he experimentado que hubiera fuga de su contenido.En cuanto a su aislamiento, he de decir que, gracias a su doble pared de aislamiento, he podido comprobar que me está garantizando un promedio de conservación térmica efectiva del café durante poco más de seis horas, promedio este que considero muy útil e interesante.En cuanto a su limpieza, he de decir que esta se lleva a cabo de forma rápida y efectiva, sin complicaciones. El fabricante incorpora algunos accesorios para su limpieza.Con facilidad de uso, teniendo que agradecer que el fabricante haya pensado en el cliente español, incluyendo nuestro idioma entre otros disponibles en su manual de instrucciones, he de señalar que me ha sorprendido gratamente tanto su funcionalidad como su robustez, haciendo que llegue a considerarlo merecedor de una positiva valoración.Si mi valoración te ha sido de interés, te agradecería que así lo marcaras.\n')
('María y familia', '5.0 out of 5 stars', '\nTiene una base de goma que permite que no se deslice el de ninguna de las maneras, la temperatura a la mantiene de manera genial y es muy complicado que nada se vierta del vaso incluso dándole la vuelta\n')
('Immak', '4.0 out of 5 stars', "\nVraiment excellent !Personnellement sa capacité me convient parfaitementPour l'avoir testée tient tous ses cristaires tant pour son étanchéité que pour la chaleur du contenu que l'on souhaite < café, thé, chocolat  >\n")
('Mary', '3.0 out of 5 stars', '\nLa fabricación es china. Se presenta en una caja serigrafía en cuyo interior encontramos un cepillo desmontado y una brochita para limpieza, un sencillo manual que incluye el español, y la taza contenida en una bolsa de plástico.La taza es metálica con un agradable recubrimiento de tacto satinado. La tapa cierra muy bien, el conjunto queda completamente estanco. La base es de goma antideslizante. Mide 20 cms. de altura y el diámetro en la base es de 67 mm.Buena calidad, buen rendimiento.\n')
('Alexandra', '3.0 out of 5 stars', '\nMe ha encantado, lo uso para ir a la oficina y llevarme mi te caliente, aguanta la temperatura horas. Tiene el tamaño perfecto y es muy practico. Sin duda me comprare otro y alguno regalaré. Todo un acierto\n')
('mimosas38', '5.0 out of 5 stars', "\nUn mug qui fait le job. Cependant, on ne sait pas trop si le couvercle du mug est ouvert ou fermé, car quand on appuie sur le couvercle, il n'y a rien pour signaliser l'ouverture et la fermeture, à moins de devoir retourner le mug pour tester si ça coule ou non...\n")
('SL', '5.0 out of 5 stars', '\nHermético y aguanta bien el calor\n')
('Lorenzo', '5.0 out of 5 stars', '\nLe da dos patadas al típico de famosa cafetería, y lo tengo. Basicamente este es el mejor que he probado. Aunque no tenga posavasos tu coche lo dejas tumbado y no se cae. Cómo en la mano como ninguno y el sorbo cómodo y sin escapes. Bonito, robusto, elegante, pintura resistente y mate que me encanta...Si lo pierdo compro otro igual en el acto. Incluye útiles de limpieza pero vamos yo lo ando enjuagando con detergente y como nuevo. Cinco estrellas\n')
('Luca', '3.0 out of 5 stars', '\nAvec 380 ml, ce mug peut accueillir un gros café pour partir au travail tôt le matin. Le bouchon est bien étanche pendant le transport. En appuyant sur le bouton, on ouvre le débit pour boire tranquillement. Le café reste très chaud pendant la matinée et en ces temps de canicule, l’eau fraîche transportée en voiture l’après-midi reste bien froide.L’intérêt du mug est aussi d’être entièrement en acier inoxydable soit une matière sans émanation de substances toxiques comme avec les accessoires en plastique.\n')
('Bondine', '4.0 out of 5 stars', "\nProduit conforme à la description.Un mug isotherme d'une contenance d'environ 380Ml.Maintient les liquides à température.Il reste étanche avec un couvercle qui se visse à même le mug.Niveau qualitatif correct dans l'ensemble.Pour ce qui est du prix, il reste selon moi assez appréciable et attractif.Un produit que je recommande.\n")
('Gerardo y Familia', '5.0 out of 5 stars', '\nLe mug est livré avec un outil en 2 parties à monter pour le lavage et une petite notice d’utilisation multilingue dont le français.La qualité de fabrication est impeccable, les matériaux utilisés sont de qualité et semblent robustes.Le mug et son couvercle transparent pèsent 254 grammes à vide.Les légers méplats sur les 2 côtés permettent une excellente prise en main. D’autant plus qu’il ne glisse absolument pas.Et comme tout bon mug isotherme, celui-ci garde le liquide à température assez longtemps.La paroi extérieure reste à la température ambiante, mais la partie métallique en haut est chaude. Le liquide à 80° reste à 70° au bout d’une heure. C’est un très bon produit, même si j’ai reçu un bleu à la place d’un vert.\n')
('Amanda Sierra', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0En este caso nos van a dejar la opinión sobre un vaso termo de la marca Bobicon. Se trata de un vaso termo donde llevar todo tipo de bebidas tanto frías como calientes. Esto se debe a que viene construido en acero inoxidable, tiene una rosca fuerte y el tapón cierra bien lo que la hace totalmente hermética. Tiene una decoración sobria…es lo que más me gusta la mía es roja con tapón negro. El precio es más que razonable para ser de acero.También creo que es bueno destacar que no retiene los sabores, es decir cuando le metes bebidas (en mi caso infusiones) no te sabe a lata como otras que he tenido. No la veo tan dirigida a transportarla sino a tenerla en oficina…en mi caso la tengo para poder tomar mis infusiones mientras trabajo. La verdad que la botella es muy bonita y versátil. Tiene una capacidad de 380 ml lo que la hace muy funcional para tener la cantidad habitual de bebida. Espero haberte ayudado con esta reseña, si es así por favor puedes pulsar el botón de “útil” que aparece debajo de la opinión para hacérmelo saber.\n')
('José D.', '5.0 out of 5 stars', '\nJusto lo que necesitaba,tanto en tamaño como peso!\n')
('Martin Christophe', '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug isotherme est très efficace pour conserver la boisson du matin bien chaude ou froide par exemple.Son format est idéal et tient aussi bien en main que dans un porte gobelet dans une console centrale de voiture.Facile à nettoyer grâce à l'éponge fournie, l'opercule possède un bouton qui permet a la boisson de s'écouler à la demande et limite les risque en cas de renversement du mug.Je recommande sans hésiter ce mug isotherme à ceux qui aiment siroter leur boisson devant leur écran ou l'emporter dans la voiture le matin.\n")
('Patricia JACQUEMIN', '3.0 out of 5 stars', '\nbest travel friendly mug. The cup is designed well easy to hold and best of all keeps the drinks warmer for longer. The inner flask is made of stainless steel and it comes with a thick leak-proof plastic lid with a cover that you just lift up when you want to drink from and close when done to keep the drink warm. It is lightweight and travel friendly. Comes with a cleaning brush and is easy to clean (not really a fan of the colour). Perfect for drinks on the go\n')
('Betty', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml - Kaffee & Tee Trinkbecher ist sehr gut verarbeitet und sieht in der Farbe Rot auch echt schick aus.Er lässt sich leicht öffnen und verschließen, beim Befüllen wie auch beim Trinken.Hitze und auch Kälte werden über viele Stunden gehalten, das kommt natürlich immer auch auf die Restfüllmenge an. Voll isoliert er halt besser als schon teilweise leer, aber das ist bei allen Trinkbechern so.Fazit: von mir volle 5 Sterne 🌟 🌟 🌟 🌟 🌟 und meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.\n')
('Rudolf Friedrich', '5,0 von 5 Sternen', '\nEin schlichtes Design, gepaart mit einer guten Isoliewirkung und ordentlicher Verarbeitung ohne scharfe Kanten sowie kein Tropfen bei normaler Benutzung - für mich überzeugt dieser Thermobecher vollständig.\n')
('Moramee', '4.0 out of 5 stars', '\nDer "Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml" ist nun schon mein dritter Versuch, einen bezahlbaren Thermosbecher für die Autofahrt zu finden. Als Aufdruck steht allerdings Newdora, nicht Bobicon.Der Edelstahlbecher liegt gut in der Hand, der Trinkverschluss lässt sich einfach zerlegen und reinigen und er hält wie versprochen dicht. Durch den Druckknopf gibt es keine aufzuklappende Lasche, gegen die die Nase stoßen könnte. Genau das Problem hatte ich mit dem letzten Thermosbecher.Es verbleiben aber ein paar Tropfen im Verschluss, die beim Öffnen dann schnell herauslaufen können. Das ist wohl kontruktionsbedingt so. Solange die Flüssigkeit nicht klebrig ist und man es weiß, ist es kein Problem. Das hatte ich mit meinem ersten Thermosbecher mit Druckknopf nicht gehabt, aber dort ist der Deckel ständig auseinandergefallen.Die Trinköffnung ist groß genug zum Trinken und es gibt auch ein Entlüftungsloch. Ersteres könnte für mich aber noch etwas größer sein, um mehr Flüssigkeit trinken zu können.Wie gut die Eloxierung hält, muss sich noch zeigen. Sie sieht jedenfalls nicht sehr hochwertig aus, aber da kann ich mich auch täuschen.Meine beiden zuletzt gekauften Thermosbecher kann ich weitergeben, ich habe meinen für die Autofahrten gefunden!\n')
('cristina', '3.0 out of 5 stars', "\nTrois jours d'utilisation et le pressoir ne referme plus le couvercle. Mais le service après vente a été très réactif et m'en a renvoyer un tout de suite.\n")
('Drass', '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug a tout pour plaire.Il a une jolie forme élancée et harmonieuse et il dispose d'un très beau coloris vert bouteille.Il est efficace pour la conservation en température.Il est simplissime d'utilisation : un simple bouton à enfoncer sur le dessus et le liquide coule lorsqu'on penche le mug et qu'on pose les lèvres sur le bec prévu pour boire.Un second appui sur le bouton et le liquide reste bloqué à l'intérieur du mug.On ne peut faire plus simple.Impeccable pour emmener avec soi une boisson fraîche ou un café selon les cas. Ce mug prend un minimum de place et offre presque 400 ml de boisson.Je me laisserais bien tentée par l'achat d'un second mug identique, du beau coloris bordeaux. Il semble superbe également.\n")
('Ana', '4.0 out of 5 stars', '\nHoy hace un mes y es un desastre cuando metes algo caliente el cierre explota manchando lo todo de café un desastre de sistema.\n')
('La f@mille suric@te ', '5.0 out of 5 stars', "\nLe mug a une belle couleur orange. Il est livré avec une éponge douce avec un manche pour le laver.J'ai enlever des étoile car pour visser et dévisser cela fait du bruit et c'est pas évident de bien mettre le couvercle.Le couvercle est pas mal cependant.\n")
('Délibonfantastériformidable', '3.0 out of 5 stars', "\nMug destiné à une amiebquibdoitbse rendre régulièrement à l'hôpital pour un traitement long, elle avait besoin de pouvoir emmener avec elle une boisson chaude pour l'aider à tenir le coup et celui là lui convient parfaitement, il est pratique, de belle couleur et agréable à tenir.En plus, un goupillon au format adapté est fourni pour le nettoyer. Bref il est très bien.\n")
('Louis Meistermann', '5.0 out of 5 stars', '\nTramite programma vine ho potuto scegliere e testare questo termos per tenere caldo il mio caffè e devo dire che è ottimo.Arriva puntuale secondo i tempi previsti da Amazon prime e arriva ben confezionato all’interno della sua scatola 📦.Ha una capienza di 380ml quindi potete metterci quello che volete tenere calde o perchè no anche freddezza le vostre bevande.Io di solito lo utilizzo quando faccio dei viaggi lunghi perchè non posso rinunciare al mio caffè e anche in ufficio e il termos tiene caldo fino a 4/5 ore.Ha una bella chiusura ermetica e sicura, basta premere una volta il tasto e il beccuccio si apre e poi si ripreme e si chiude ermeticamente in modo tale da non far fuoriuscire neanche una goccia 💧 specialmente in macchina.Consiglio vivamente anche per l’ottimo prezzo è la qualità super buona.\n')
('Juan F. (Arte y Fotos)', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy bien acabado, pesa muy poco y el tapón está muy bien.El sistema de cierre por pulsación no me termina de convencer, en una ocasión, al pulsarlo y darle la vuelta han caído unas gotas, por lo que recomiendo igualmente llevarlo en vertical. Eso nunca me ha pasado con otro tipo de cierres. No he conseguido reproducirlo pero basta con que te pase una vez dentro de un bolso para que pueda ser un desastre.\n')
('Cliente Amazon', '3.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Leinad', '5.0 out of 5 stars', '\nCe mug isotherme est superbe, j’adore les couleurs elles sont dingues. Il a une capacité de 380 ml, c’est pas énorme mais pour une matinée ou une après-midi c’est très bien. Il tient bien le froid ainsi que le chaud, c’est d’ailleurs idéal pour emporter du thé ou du café.Mais voilà le problème c’est que ce mug reste en position ouvert, donc impossible de l’emporter avec sois sans devoir faire attention qu’il reste bien droit ! Il est inévitable qu’il se renverse, le bouton reste enfoncé. Un peu dégoûté parce que je l’adorais, je vais voir si j’arrive à le remettre comme il faut et dans ce cas je reviendrai sur mon commentaire. \U0001f979 Le prix est à 15,99€ en promotion au lieu de 18,99€.\n')
('Marylou🌸', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper bon produit\n')
('Chris', '4.0 out of 5 stars', '\n📦 Contenuto • Borraccia Termica • Spugna con manico per pulire la borraccia (in 2 parti da assemblare) • Pennello (per pulire le zone in cui la spugna non arriva) • Manuale di istruzioni • Garanzia✨ Esperienza generale🟢 Pro 👍 • Utile se avete bisogno di una borraccia termica in acciaio compatta, più leggera e meno voluminosa delle altre. • Essendo più corta e avendo l\'apertura larga (quando si svita il tappo) la si riesce a riempire in più rubinetti rispetto alle borracce più lunghe che a volte "non ci passano". • La si può aprire/chiudere con una mano sola! Basta premere con un dito il pulsante. • Facile da pulire: sia il suo interno, avendo l\'apertura larga, sia il tampo che anche è smontabile in più parti. • L\'apertura/chiusura col pulsante permette di non aprire completamente la borraccia, mantenendo il più possibile la temperatura della bevanda anche quando la si beve.🔴 Contro 👎 • "Click" del pulsante abbasta rumoroso, se sono a lezione/aula studio/biblioteca, cerco di premerla ovattando un po\' il suono perché trovo possa dar fastidio. • Non si riesce a svuotarla completamente, rimane sempre un po\' di liquido dentro che non riesce ad uscire neanche capovolgendola completamente. • Non è molto adatta ad un classico utilizzo di "borraccia per l\'acqua", perché non la trovo molto igienica:  1) il tappo che si preme per aprirla è quasi attaccato a dove si mette la bocca per bere, è facile che con le dita ci si trasferiscano dei batteri  2) la zona in cui si appoggia la bocca per bere non è coperta da un tappo (come solitamente è nelle borracce), quindi se la si mette in borsa/cartella, ecc. va a toccare altre cose, potendosi sporcare...Quindi trovo che vada utilizzata più per portarsi via una colazione e non per usarla tutto il giorno, a meno che non si riesca proteggere la parte in cui si appoggia la bocca.💭 Altre considerazioniAvendo 380ml di capienza, se volete usarla anche per berci acqua, la dovrete riempire diverse volte durante la giornata (anche 4 volte tra mattina e pomeriggio); sta a voi scegliere se prendere una borraccia una più capiente (e quindi più pesante e ingombrante), oppure se vi basta questa più compatta, tendenzialmente per riempirla con latte, caffé, té, ecc.✨ DesignSono stato catturato dalla sua forma accattivante e dal colore rosso metallico.Assomiglia nella forma e nel modo in cui si beve ad un bicchiere per caffé americano, come quelli dei bar o di Starbucks.💰 Prezzo15,99 ma l\'ho vista anche temporaneamente col coupon sconto del 20%, perciò sui ~ 13,79€. In ogni caso adeguato.✅ ConclusioneOttima borraccia termica per portarsi con sé bevande calde o fresche, forma accattivamente, utilizzabile con una mano sola. Secondo me da tenere in mano, o appoggiata da qualche parte, ma non per essere messa in borsa/zaino, dato che trovo che il beccuccio da cui bere sia poco igienico, in quanto non coperto.\n')
('D. Richards', '5.0 out of 5 stars', "\nCe mug isotherme est de très bonne qualité. Conserve la chaleur pendant 4h ou même encore plus pour les liquides froid. Je dirais qu'il y a un seul bémol c'est l'ouverture il est difficile à ouvrir car il n'y a pas d'accroche ni sur le capuchon ni même sur le verre donc aucune tenue possible pour l'ouvrir. Sinon le design est très beau je suis quand même très contente.\n")
('Michael', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher sieht nicht nur schick aus, sondern hält auch lange meinen Tee heiß oder bei heißen Tagen mein Eistee kühl.Er läuft vor allen Dingen nicht aus, wenn er geschlossen ist.Habe meinen Tee nach 6 Stunden probiert und habe mir die Zunge verbrannt. Natürlich wenn er mal geöffnet wurde und man trinkt den Inhalt wird er dann auch etwas kühler. Auch mein Eistee war nach 6 Stunden noch sehr kalt.Die Form des Bechers liegt gut in der Hand und das Fassungsvermögen von 380ml ist ausreichend.Der schlanke Thermobecher ist gut verarbeitet und er lässt sich zum Reinigen auseinandernehmen. Mit der mitgelieferten Flaschenbürste lässt sich der Thermobecher wunderbar reinigen.Allerdings vermisse ich eine leichte Gummierung um den Becher besser zu halten. Auch Hilfreich, wenn man den Becher aufschrauben muss, denn dieser rutscht in der Hand.Preisleistung ist Ok, werde den Thermobecher weiterempfehlen.\n')
('siegel', '4.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado mucho, lo unico q en 3 horas, el café por ejemplo no dura mucho caliente\n')
('Sonja Dobrinski', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon länger hatte ich bereits mit einem Thermobecher für unterwegs, auch zum Befüllen "To Go" statt Plastikbecher, geliebäugelt.Mit diesem habe ich ihn gefunden!Sehr schickes, schlankes, schlichtes Design, liegt gut in der Hand, ein toller dunkler Metallic-Rotton, 380 ml Inhalt möglich (reicht mir völlig), hält für meinen Bedarf lange genug warm (kalt benötige ich nicht), Außenwand bleibt kühl, auslaufsicher (ordentliches Schütteln und auf den Kopf stellen bestens überstanden), gute Trinköffnung, einfaches und einhändiges Öffnen und Schließen durch einen Druckknopf, Entlüftungsloch, einfach zu reinigen (NICHT Spülmaschine, Reinigungsschwamm liegt bei), passt in den Becherhalter von meinem Auto, aber auch in die Handtasche.Preis-Leistungs-Verhältnis (aktuell€ 17,99) okay.Ganz kleines "Aber": Hin und wieder verbleibt eine kleine(!) Menge Flüssigkeit im Deckelrand. Wenn man das weiß, daran denkt und diese nach dem Verschließen "ausschlürft" oder mit einem Tuch aufsaugt, gibt\'s auch kein Kleckern.Fazit: Super!\n')
('Dea', '3.0 out of 5 stars', "\nThe main thing I love about this product is the size, though compact you can still fit a good amount of drink in there. Its compact size allows for easy storage in my handbag without needing to worry about it leaking. To top it off, the coral colour is beautiful, very vibrant and doesn't fade after many washes.\n")
('Antonio', '3.0 out of 5 stars', '\nTengo otro similar pero de 500 ml de capacidad, así que he pedido este de la marca Bobicon en color rojo pero de 380 ml.El producto es curioso, y muy práctico, nos mantiene el líquido caliente o frío, por un tiempo más que decente, con la ventaja, de que le tapa incorpora un sistema de apertura y cierre que nos permite beber directamente del termo. Al estár fabricado en acero inox de doble capa con aislamiento, el resultado es muy bueno, además de mantener la temperatura, impide que notemos calor alguno cuando cogemos el vaso, aunque el líquido de dentro esté muy caliente.Es estanco, vamos que lo vuelco y no cae ni una gota.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nau top !\n')
('Christian H.', '5,0 von 5 Sternen', '\nDer Thermobecher hat mit seinem Fassungsvermögen von 380 ml eine gute Größe für den Weg zur arbeit z.B. und passt fast in jede Tasche.Der Becher sieht gut aus und liegt gut in der Hand, auch wenn heißer Kaffee im Becher ist bleibt er aussen kalt so das man ihn gut anfassen kann.Zum öffnen und schließen wenn man trinken möchte einfach oben drücken, wenn der Deckel geschlossen ist tropft nichts raus es ist alles dicht.Nett ist auch der Reinigungsschwamm der beiliegt, so lässt sich der Becher einfach reinigen.\n')
('Cliente Amazon', '4.0 out of 5 stars', '\nMalgré une utilisation minutieuse et un lavage à la main, il n’est pas resté étanche au bout de plusieurs utilisations.\n')
('claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès jolisPratique car étancheConserve très bien la chaleurJe recommande\n')
('bücherratte', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Bobicon besteht aus Edelstahl und hat einen Kunststoffdeckel, der den Inhalt durch Silikondichtringe sicher abschließt. Zum Einfüllen wird der Deckel einfachabgeschraubt und wenn zum trinken gibt es mittig auf dem Deckel einen Druckknopf, der die Trinköffnung frei gibt, so dass man direkt aus dem Becher trinken kann.Die Wärme-/Kälteleistung ist dabei im üblichen Bereich von 6-9 Stunden sehr gut. Kalte Getränke werden dabei etwas länger auf Temperatur gehalten, warme tendieren zum kürzeren Bereich. Dafür liegen dem Thermobecher sogar ein Reinigungspinsel für die Zwischenräume im Deckel sowie ein Flaschenschwamm am Stiel bei.Neben dem Thermobecher und den Reinigungsutensilien liegen noch 2 kleine Begleitblätter bei. In einem verspricht der Hersteller eine lebenslange Garantie, sollte man gewillt sein, sich mit seiner E-Mail-Adresse beim Hersteller zu registrieren und das Andere beschreibt kurz den Becher und enthält Tipps mit Vorsichtsmaßnahmen bei der Benutzung. So soll man zum Beispiel beim direkten Trinken von heißen Getränken entsprechend vorsichtig sein um sich nicht zu verbrühen. Beide Broschüren sind in 5 Sprachen (EN,FR,DE,IT,ES verfasst undDer Becher ist sauber gearbeitet und der Deckel verschließt den Inhalt sicher. Für den Preis von aktuell 17,99€ ein schöner und funktionaler Thermobecher, der sein Geld wert ist. Gerne 5 Sterne und eine Kaufempfehlung für den Thermobecher aus Edelstahl mit Kunststoff-Deckel von Bobicon.\n')
('Lili12', '5.0 out of 5 stars', '\nExcellent produit facile d’utilisation et pratique pour boire. Je le recommande dans cette couleur car les autres n’ont pas le même système d’ouverture. Il est parfait !\n')
('Jaime Crespo Martinez', '5.0 out of 5 stars', '\nMe gusta el diseño, es cómodo y bonito. Es estanco, no se sale el líquido y el botón de apertura es muy útil para beber a sorbos y que no se te caiga el café. Lo único malo es que no mantiene mucho el calor, unas 3 horas para tomar el café tibio si lo has introducido bastante caliente. A mí me vale pero no es lo que pone en las características.\n')
('A-user', '5.0 out of 5 stars', '\nME GUSTARÍA SABER SI SE PUEDE METER EN LA MOCHILA EN POSICION VERTICARLY BIEN SUJETO CON EL LIQUIDO DENTRO. PARECE MUY HERMÉTICO, PERO NO LO SÉMUCHAS GRACIAS\n')
('Fantôme', '5.0 out of 5 stars', "\nCette tasse-thermos Bobicon peut garder la boisson à température, chaude ou froide, pour boire en douceur. Avec 380 ml de contenance, elle n’est pas trop encombrante. Compte-tenu de l'étanchéité relative du couvercle, on ne l'emportera pas avec soi dans un sac ou à la main en déplacement. Bien remplie, elle est bien stable et surtout tient bien en main avec sa forme évasée.Tout en inox 18/8 et avec une peinture du plus bel effet, la thermos a belle allure. Son fond est équipé d'un revêtement souple antidérapant qui évite de rayer les plan de travail et de faire des traces. On peut boire au couvercle car celui-ci s'entrouvre. Enfin, selon les boissons utilisées, il faudra bien nettoyer l'intérieur et une brosse en mousse est d'ailleurs fournie pour cela.\n")
('Thunderlips', '5,0 von 5 Sternen', '\nAlso Anfang an war sehr tolle Produkt, sieht auch elegant aus aber nach paar Monaten  kaputt gegangen. Also heute  hat er seine verstand verloren und ausgelaufen in derTASCHE.  also garnicht zu empfehlen.\n')
('Aurélien', '3.0 out of 5 stars', '\nTrès bon rapport qualité prix.\n')
('Sarah B.', '3.0 out of 5 stars', '\nI use it everydayGreat for coffee and tea\n')
('attardo lorenzo', '5.0 out of 5 stars', '\nEs perfecto, no gotea nada de nada, el café se mantiene caliente durante horas, para llevar en el coche es estupendo ya que no vas a salpicar nada y por el precio que tiene merece la pena, es más pienso pedir otro\n')
('Yuyu', '5.0 out of 5 stars', '\nMug parfaitement hermétique : pas une goutte ne filtre une fois bien ferméExcellente isothermie : le café est encore brûlant plus de 2h après !Je le lave à la main, facileAdopté !2 photos\n')
('Valentin', '5.0 out of 5 stars', '\nMuy bonita y práctica.Esta bastante bien este termo taza para café. Esta hecho en acero inoxidable y con doble pared de aislado al vacío.Es de color verde oscuro, aunque se puede escoger el color. La verdad es que es muy bonito.Es anti derrame, aunque indica  que  se puede poner boca abajo unos segundos e indica que mejor llevarla en la mano cuando esté llena. La verdad es que no me da mucha confianza.Esta muy bien y completa ya que aguanta bien el calor y el frio. Al ser más estrecha por abajo, entra en el hueco que tienen los coches para la bebida. Qué me viene genial para tomar café en el camino al trabajo.Lo único que hay que tener cuidado es si ponemos algo muy caliente, cuando cerremos la tapa, no hacerlo con demasiada fuerza ya que saldrá el vapor y podemos quemarnos.La recomiendo por lo que aguanta el frio y calor y su comodidad.\n')
('Stefano', '5.0 out of 5 stars', '\nMon mari l’emporte au travail, il est chauffeur poid lourd. Le mug est bien étanche. Pour ouvrir le trou il suffit d’appuyer sur un bouton, et de rappuyer pour refermer. Très simple et efficace.Bonne contenance, je lui fais son latte XXL dedans.Par contre, il ne garde pas trop la chaleur c’est dommage.\n')
('Jessica w', '5.0 out of 5 stars', '\nLove the colour, comes with cleaning kit. Feels good quality and kept drink warm and leak proof on first use!\n')
('Kris Woofe', '5.0 out of 5 stars', '\nOn ne sait pas quand il est ouvert ou ferme .Joli design , prix intéressant\n')
('Sonia', '5.0 out of 5 stars', '\nJe le recommande vivement il est super dans tout\n')
('MARÍA', '5.0 out of 5 stars', '\nPesa 291 g y mide en su base 6,8 cm de diámetro x 19,8 cm de alto.El acabado en rojo brillante es bonito. Esta fabricada con doble pared de aluminio 18/10 (304), juntas de silicona (no tóxica, termo estable) y la tapa de plástico (no tóxico sin informarnos cual es).Las dos paredes de aluminio están unidas y cerradas por un circulo de goma blanda antideslizante que sirve como base a la taza.El mecanismo de apertura funciona correctamente pero no me parece el más cómodo; ya que, hay que apretar con fuerza el botón para que salga su contenido y si lo sueltas enseguida se cierra. No me resulta tan agradable beber directamente de la tapa al tiempo que tienes sobre ella los dedos para apretar el botón.Las bebidas las mantiene frías o calientes un tiempo bastante decente. Es estanca pero mejor no llevarla tumbada.De la marca China Newdora (17,99 €).Incluye manual, un cepillo de esponja y una pequeña brocha.\n')
('Mr Robertoto', '5.0 out of 5 stars', '\nC’est la première fois que j’achète ce genre d’article et j’en suis vraiment satisfaite.Pour l’instant je n’ai testé que la fraîcheur et franchement sur une plage , avec la chaleur qu’il fait cette année, mon jus d’orange est resté bien frais malgré qu’il était exposé au soleil. Même une fois vide les glaçons qui y restaient ont eut du mal à fondre. Je me languis cet hiver pour tester le chaud.Vraiment très satisfaite de ce produit\n')
('Schr.', '5,0 von 5 Sternen', '\nTolle Fareb, damit ging der Kauf los! Ein sehr edler Becher, der lange warm hält und nicht ausläuft.\n')
('Manuel Lledó', '5.0 out of 5 stars', '\nSúper estanco y mantiene tanto frío como calor\n')
('Louis Meistermann', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0très jolie, tres robustehermétique et isothermje la trouve très bien\n')
('ANA C.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nOttimo per i viaggii. Mi è piaciuto moltissimo colore e forma.\n')
('Frank Stumpf', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Im Rahmen des Amazon-Vine-Programms hatte ich Gelegenheit, den Thermobecher der Marke Bobicon zu testen. Ich bemühe mich stets, eine objektive Rezension zu verfassen und meine ehrliche Meinung zu dem Produkt abzugeben in der Hoffnung, für Kunden eine Hilfestellung zu sein. Ich freue mich, wenn ich Ihnen weiterhelfen konnte.Gut und sicher verpackt kam der Becher unbeschadet bei mir an. Dabei ist der Becher selbst, ein Reinigungsset und eine kurze Anleitung mit Hinweisen.Die Verarbeitung des Bechers ist insgesamt recht gut, nur ist mir erst nach der Videoaufnahme aufgefallen, dass sich im Inneren am Boden ein kleiner Edelstahl-Span festgesetzt hat, den ich ohne eine große Schere nicht entfernen konnte – an und für sich nicht weiter tragisch, aber unbedingt nachgucken, reinigen und sichergehen, dass sich keine potenziell verschluckbaren Teilchen darin befinden.Ansonsten ist alles sauber und präzise verarbeitet, der Edelstahlkorpus ist schön leicht und stabil, der Deckel robust und gut abgedichtet. Am Boden befindet sich noch ein großzügiges und effektives Anti-Rutsch-Pad, das ein ungewolltes Herumrutschen verhindert und den Untergrund schont.Den Deckel kann man weitestgehend in seine Bestandteile zerlegen, was für eine gründliche Reinigung sehr von Vorteil ist. Der mit einem Finger komfortabel zu bedienende Schnappmechanismus zum Öffnen und Schließen hat ein schönes, haptisches Feedback, das stramm und zuverlässig funktioniert. Zur Reinigung bekommt man netterweise einen Schwamm-Stick dazu, mit dem Pinsel kann man die Ecken und Furchen des Deckels unter fließendem Wasser ganz gut saubermachen.Die Isolierung des Bechers ist sehr gut, gerade für eine gute Menge heißen Kaffee auf dem morgendlichen Weg perfekt geeignet. Die Doppelwandigkeit sorgt auch dafür, dass man den Becher trotz heißem Inhalt ohne Probleme anfassen kann.Fazit: Insgesamt ein sehr schicker und gut isolierender Thermobecher, der einfach zu bedienen und bisher absolut dicht ist. Zudem ist er einfach und gründlich zu reinigen und sieht zwar schlicht, aber zeitlos schick aus. Bis auf die Startschwierigkeit mit dem Edelstahl-Spahn ein solider und vor allem preiswerter Becher. 4 Sterne von meiner Seite, Preis-Leistung passt.\n')
('Federico M.', '5.0 out of 5 stars', '\nTrès beau mug et vraiment très pratique car il garde les boissons au chaud durant de nombreuses heures. Très étanche et surtout très esthétique. Protège bien les mains de la chaleur car on ne sent pas le «\xa0chaud\xa0» à travers\n')
('Julia', '5,0 von 5 Sternen', '\nLeider fällt der Becher bei uns durch... Der Kaffee bleibt nicht sehr lange warm.Auslaufsicher ist er auch nicht wirklich und das Trinken ist gar nicht so einfach aus diesem Becher. Lediglich die Optik verdient ein paar Pünktchen.\n')
('Stefanie H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Thermobecher von Bobiccon hat mich mit seiner hohen, schlanken Form und der Tatsache das es ihn auch in silberner Edelstahl-Optik gibt sofort angesprochen als er mir zum Testen angeboten wurde und ich habe ihn auch in Silber bestellt. Der Becher kam zwei Tage später gut verpackt bei mir an, der Umkarton ist in grau und Rot gehalten nennt als Hersteller aber Newdora. Im Karton enthalten sind der Becher selbst, ein Reinigungsschwamm und eine zusätzliche kleine Bürste und eine Gebrauchs- und Pflegeanleitung auch auf Deutsch. Der Becher selbst wirkt edel und hochwertig, die Verarbeitung ist tadellos, es gibt keine scharfen Grate oder Kanten. Unten am Becher ist auch ein Aufdruck mit Newdora. Der schwarze Plastikdeckel ist ebenfalls sehr glatt, das macht es etwas knifflig den Becher zu öffnen speziell wenn man so trockene Hände hat wie ich, aber mit einem festen Griff lässt er sich dann doch abdrehen. Innen ist der Becher ebenfalls glatt und sauber und auch auf der Unterseite des Deckels gibt es nichts zu beanstanden. Der Boden des Bechers ist gummiert, so hat er jederzeit einen festen Stand. Ich habe den Becher zunächst mit warmem Wasser und Spülmittel gereinigt, dabei zeigte sich das man auch problemlos mit einer normalen Spülbürste ins Innere kommt. Der Inhalt des Bechers ist mit 380 ml angegeben, ich habe ihn bis an den unteren Rand gefüllt, dann gehen auch locker 400 ml hinein ohne das Flüssigkeit beim Zudrehen des Deckels austritt. Die Trinköffnung des Bechers ist gut durchdacht, man kann kleckerfrei daraus Trinken, hat aber durch die Mulde auch genug Luft bei evtl. sehr heißen Flüssigkeiten, das Luftloch über dem Knopf sorgt dafür das immer genug Flüssigkeit austreten kann ohne das es schwappt. Der Knopf in der Mitte muss heruntergedrückt werden um den Deckel zum Trinken zu öffnen, steht er nach oben ist die Trinköffnung verschlossen. Man sollte aber beachten das in der Trinköffnung immer noch Restflüssigkeit verbleibt die evtl. noch austreten könnte, wenn der Becher kippt oder in einer Tasche transportiert wird. Das ist aber eine sehr geringe Menge. Ansonsten ist der Becher im geschlossenen Zustand aber komplett dicht, ich würde ihn aber trotzdem zur Sicherheit immer nur aufrecht stehend transportieren. Ich habe den Becher bisher für Eistee mit Eiswürfeln benutzt, diesen hat der Becher zuverlässig kalt gehalten. Ansonsten habe ich heißen Milchkaffee eingefüllt, dieser war auch nach einer Stunde noch genauso heiß wie beim Einfüllen. Der größte Vorteil des Bechers ist meiner Meinung nach, das er perfekt in einen Becherhalter im Auto und durch seine schlanke Form in die Flaschentaschen seitlich an meinem Rucksack passt. Man erhält hier einen rundherum schicken, edlen und sehr funktionellen Thermobecher für unter 20 den ich wärmstens empfehlen kann.\n')
('mrie-anne gauthier', '5.0 out of 5 stars', '\nEl producto es lo que buscaba, pero la caja de entrega venía totalmente destrozada\n')
('María', '3.0 out of 5 stars', '\nPrenez le yeux fermés\n')
('Lila', '5.0 out of 5 stars', '\nMoin🙂☕Der auslaufsichere BOBICON Edelstahl Coffee To Go Thermosbecher, mit 380 ml Fassungsvermögen, braucht sich hinter seinem seinem großen Markenbruder .... weder in Sachen Qualität, Verarbeitung, Funktionalität, Handhabung, Optik, noch Wärmespeicherung zu verstecken und steht diesem in nichts nach.👍🫖Ein herzliches Dankeschön, dass ich diesen tollen Becher, über Amazon Vine, zum Testen erhielt.😊☕Geliefert wurde der Becher, sehr schnell, unversehrt und sicher verpackt in einem stabilen, mit englischsprachigen Produktinformationen versehenen Karton.👍🫖Im Lieferumfang enthalten waren zusätzlich eine Reinigungsbürste samt Pinsel, sowie eine Anleitung, in verschiedenen Sprachen, u.a. auch in Deutsch.👍☕Beim Öffnen des Kartons gab es keine chemischen Duftüberraschungen.👍🫖Ob auf dem Becher nun die Marke BOBICON oder NEWDORA (letztere Marke steht auf dem Becher und der Umverpackung) steht, ist mir persönlich m. E. völlig wurscht.😀Für mich zählt, einzig und allein, die Qualität, die Verarbeitung, die Funktionalität, die Optik, dass der Becher in die Autohalterung passt, solange, wie es nötig ist, den Kaffee heiß, dieser keinen Aromaverlust erleidet und andere Getränke eben kalt hält!👍☕Diese o.g. Anforderungen erfüllt der Thermobecher bravourös👍🫖Die silberne Optik überzeugt und wirkt richtig elegant.👍☕Die Qualität ist absolut hochwertig & die Verarbeitung exzellent und ohne irgendeinen Mangel!👍🫖Die Gummierung an der Unterseite sorgt für einen sicheren Stand. Man kann den Becher schütteln, ohne dass irgendetwas ausläuft!👍 Ich würde ihn allerdings nicht dauerhaft liegendtransportieren.😉☕Der Kaffee schmeckt auch nach zwei Stunden noch und ist richtig heiß.👍 Der Thermobecher soll 5 Stunden lang ein Getränk heiß halten & 9 Stunden ein kaltes. 👍Gut, bei Kaffee klappt das bei mir nicht, der ist immer früher leer.😀Jedoch habe ich es einmal ausprobiert und den Kaffee 5 Stunden lang im Becher nicht angerührt.😉 Auch nach fünf Stunden war der Kaffee noch heiß.👍🫖Allerdings befülle ich den Thermobecher, bevor ich ihn mit Kaffee bestücke, immer vorher mit kochendem Wasser, für ca. 2 bis 3 Minuten.🙂Die Kaltgetränke bleiben ebenfalls über Stunden richtig kalt.👍☕Der Becher lässt sich wunderbar per Hand reinigen, ob mit oder ohne der mitgelieferten Bürste. Er darf allerdings auch in die Spülmaschine.👍Der Deckel lässt sich komplett auseinander nehmen und somit auch sehr leicht reinigen.👍🫖Er liegt wunderbar in der Hand und passt hervorragend in meine Becherhalterung im Auto.👍☕Per Druckknopf lässt sich der Deckel zum Trinken, einwandfrei öffnen und schließen.👍 Nachdem mir ein einziges Mal, bei einem anderen Becher mit gleichen Mechanismus, der gesamte Kaffee, sich in meiner Handtasche verteilte, weil ich vergessen habe,den Druckknopf zu schließen🙈🥴😁, achte ich da explizit drauf und drehe jedes Mal, bevor ich den Becher verstaue, diesen einfach einmal um😉... Vorzugsweise natürlich über der Spüle.🤣🫖Ein extra Sternchen⭐ hat sich der Becher verdient, weil mit seinem Fassungsvermögen von 380 ml, exakt die Menge Latte Macchiato hineinpasst, die in meiner Saeco Gran Aroma eingestellt ist; heißt, ich muss an meiner Gran Aroma nichts verstellen! Perfekt!👍☕Am Preis von 15,99 €, zum Zeitpunkt meiner Rezension, gibt es nach meiner Meinung, nichts zu meckern oder zu beanstanden. Ich finde das Preis-Leistungsverhältnis absolut fair und stimmig.👍✨ Lange Rede - kurzer Sinn, mir gefällt der Becher in seiner schlanken, eleganten Optik, seiner Funktionalität, und sämtlichen oben genannten positiven Produkteigenschaften, ausgezeichnet gut und ich wurde sehr positiv überrascht.👍 Deshalb überzeugte fünf Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐ und eine  💯-prozentige Kaufempfehlung.👍✨✨ Ich freue mich, wenn meine Rezension hilfreich für eure Kaufentscheidung ist und ich bedanke mich ganz herzlich fürs Lesen.🙂\n')
('jenny 86', '5.0 out of 5 stars', '\nPour boire un thé chaud en dehors de chez moi, pendant le boulot.\n')
('Rospico', '5.0 out of 5 stars', '\nLa verdad que este termo antigoteo muy buena por lo que es ideal para que no se derrame nada y se mantenga el contenido mayor tiempo fresco o caliente. Tiene un diseño sencillo con ese acabado en negro aunque tiene muchos tipos de efectos y colores pero el negro es un color que acierta mucho con calidad. Viene con interior de acero inoxidable de calidad con rosca de sellado así que son geniales.\n')
('MAITE LM', '5.0 out of 5 stars', '\nMaravillosa taza - termo para frío y calor.Yo la estoy usando para ambos casos y debo reconocer que no me dura la bebida el tiempo suficiente para asegurar la cantidad de horas que indica la marca.Yo he puesto un cubito y una infusión caliente y además de enfriarse me ha durado las dos horas de peli en la que me la he bebido bien fresquita.En cuanto al café con leche caliente.... me ha durado también alrededor de dos horas cuando lo uso para quedarme hasta tarde.Completamente estanco. Lo he comprobado en la mochila llevándola volcada.El único pero que le pongo es que no sé cómo se quedará de limpio y desinfectado la parte interior de la tapa.Calidad-precio muy buena.\n')
('R.E.R.', '4.0 out of 5 stars', '\nAls Amazon Vine Mitglied habe ich die Möglichkeit ausgewählte Artikeln zu testen, wofür ich nicht bezahlt werde und in kleinster Weise beeinflusst wurde.Die Bewertung erfolgt basierend auf Fakten und meiner persönlichen Meinung.Ich habe mich deshalb entschieden diesen Artikel zu bestellen.Ich habe schon einige Zeit Ausschau gehalten und war mir unschlüssig. Letzten Endes habe ich mich für die Bestellung entschieden und kann es beim besten Willen nicht bereuen.Einzig bereue ich nicht schon früher auf den Händler und das Produkt gestoßen zu sein.Der Artikel kommt gut verpackt an. Es wurde nichts beschädigt und die Lieferung fand innerhalb weniger Tage nach Bestellung statt.Der Artikel ist wie beschrieben eingepackt, bestückt und überzeugt durch die gute Qualität und einwandfreie Verarbeitung.Preis- Leistung ist sehr gut!Ich kann es jedem nur ans Herz legen, der ebenfalls mit dem Gedanken spielt.\n')
('Ángel', '5.0 out of 5 stars', '\nPrecio-calidad. Cumple con lo descrito: mantiene el café caliente las 5 horas. Lo compré para llevarme el café a la oficina y poder tomarlo cómodamente con la tapa que trae este termo. Sin duda, volvería a comprar.\n')
('Didac SL', '5.0 out of 5 stars', '\nNo, en serio.Un vaso encima de la mesa, al menos en mi caso, siempre era un peligro para el portátil o los papeles. Con estos vasos tengo menos peligro de derrame.El cierre va genial. Lo he llegado a llevar lleno en la mochila y cero derrames.Lo he estado utilizando principalmente para el agua fresquita y sí que aguanta bastante la temperatura, aunque intuyo que, por el tamaño de las paredes, no es como un termo de los buenos. Pero, como la capacidad no es mucha, te beberás lo que lleves antes de que pase tiempo suficiente para que la bebida se ponga a temperatura ambiente 🤷\u200d♀️.Esa es la única pega, por ponerle alguna, que le veo. Cabe más o menos como una lata de refresco.Por lo demás, cumple perfectamente.Opción de compra interesante 😊.\n')
('Lorenzo', '5.0 out of 5 stars', '\nLa taza termo viene bien protegida, dentro de una caja de cartón precintada. También encontramos el manual de instrucciones y unos accesorios para su limpieza.  La calidad de la taza termo es muy buena, es estable y resistente, además de que los colores están muy bien conseguidos. Es perfectamente hermética y el botón que abre es fácil de pulsar. Mantiene bastante bien el calor y el frío, en mi caso el frío lo ha mantenido 4 horas a la perfección.\n')
('Jose Manuel & Family', '3.0 out of 5 stars', '\nj4ai bien recu ce mug isotherme en couleur rose .il est de tres bonne qualité .le design est magnefique .il est ergonomique .il est en acier inoxydable .sa contenance est 380ml. on peut boir du the , cafe ...il tient bien la boisson chaude .je recommande .\n')
('A.T.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml - Kaffee & Tee Trinkbecher  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Mir gefällt der Becher vom Design her sehr gut. Er ist schlicht und sieht auch in dem Rot richtig edel aus.Einziges Manko, er lässt sich schwer auf- und zu drehen. Ansonsten hält er die Getränke lange warm oder kalt und man kann ihn gut reinigen.Es ist angenehm aus dem Becher zu trinken.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.\n')
('Jaan', '4.0 out of 5 stars', '\nI like to collect mugs of different styles because different occasions require different style and size of mugs. First of all, this mug made a good impression on me, the color is very bright and conspicuous, I can recognize it at a glance. Its cover is transparent and the silicone sealing ring on the edge of the cover is tightly attached to the mug, so it’s difficult for mater to spill out, just in case it’s better not to fill full with water. In addition, it’s equipped with a sponge cleaning rod, which is extremely great.\n')
('Flo M. - Lectures à Flo(ts)', '4.0 out of 5 stars', "\nJ'ai commandé un vert , j'ai reçu un bleu marine , bon ce n'est pas plus malTout nouveau tout beau , je peux le remplir  directement avec ma machine à café , sans avoir besoin de transvaser quoi que ce soit .Et comme c'est un modèle à double paroi en inox séparées par une couche d'air , le café reste à forte température durant plusieurs heures .Et ça fonctionne encore mieux avec les boissons fraîches .  Le mug n'est pas aussi performant qu'un thermos double paroi ce qui est essentiellement du au plastique transparent du couvercle  mais plusieurs heures c'est déjà bien suffisant pour mon usage .Le couvercle est tout de même  un plastique bien épais et rigide et un tampon en silicone assure l’étanchéité du bouchon pivotant .Pour en avoir déjà en format bouteille , je sais que les revêtements extérieurs sont extrêmement résistants et tres facile à nettoyer . Ils se cabossent un peu si on les fait tomber sur sol dur , mais ça n'enlève rien à leur performance .\n")
('JULIA', '5.0 out of 5 stars', '\nMe encanta acero inoxidable y muy práctico\n')
('Magpie', '5.0 out of 5 stars', '\nThe drinking hole is not easy to use ,it cause leaking when drinking!\n')
('LucyLui', '5.0 out of 5 stars', '\nI needed a good made coffee mug for work. Got this one from amazon. Perfect for traveling. I use trains a lot so it’s easy for me to carry this around.It’s leak proof. Keeps my coffee hot for a longer time. Easy to carry it around. It’s a stainless steel. Would recommend it\n')
('Amanecer Brillante', '5.0 out of 5 stars', '\nLo uso como termo para el agua del biberón y, realmente, aguanta muchas horas.Además el diseño es bonito y libre de BPA\n')
('imanol', '3.0 out of 5 stars', '\nreçu le vert cassé et il fui\n')
('Jose Antonio & family', '3.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Fini les gobelets en plastique ou en carton ce mug est parfait en plus il se transporte je recommandeQualité prix correctVidéo\n')
