('V HARRIS', '5.0 out of 5 stars', '\nOrganic Washing Powder\n')
('Apfelbaum', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wäscht einwandfrei, auch bei niedriger Dosierung. Es löst sich allerdings höchst widerwillig. Bei meiner Miele Waschmaschine jüngeren Alters bleibt nahezu alles in der Einspülkammer kleben, was bisher noch bei keinem anderen Waschmittel passiert ist. Ich bin daher dazu übergegangen, das Waschmittel vorher mit Wasser anzurühren. Das ist mir allerdings auf Dauer zu umständlich, daher werde ich das Produkt nicht nachkaufen. Eigentlich schade, denn, wie gesagt, es wäscht sehr gut sauber und riecht zudem angenehm nach fast nichts.\n')
('mona', '5.0 out of 5 stars', '\nI use this washing powder for years. No doubt about it.\n')
('m.waterson', '5.0 out of 5 stars', '\nSeems to be ok  skin ok clothes clean\n')
('Steffen Z.', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht schön sauber, läßt sich gut ausspülen. Dosierung etwas nervig, da leicht klumpig. Der Lavendelduft ist allerdings dann doch mehr als dezent. Wer einen stärkeren Duft will, sollte z.B. Lavendel-Duft (Spinnrad o.ä.!) dazugeben in den letzten Spülgang. dann ists absolut o.K. Totale Kaufempfehlung!\n')
('Mina F.', '5.0 out of 5 stars', '\nLovely washing powder\n')
('Amazon Customer', '5.0 out of 5 stars', '\nThe wife is happy with it\n')
('Familie Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nBestelle diese Box nun schon zum 3. Mal und mag es sehr, dass die Wäsche nicht nach Waschmittel riecht. Getrocknet an der frischen Luft erhält man ein sauberes, frisches Ergebnis. Die Hautreizungen kann ich für uns nicht bestätigen, obwohl ich mit diesem Waschmittel sogar die Anziehsachen und Stoffwindeln unseres Babys wasche. Ergiebig ist es auch, wir brauchen für etwas mehr als sechs Monate ein Paket - wenn man weiches Wasser hat oder Enthärter bei hartem Wasser hinzufügt.Achtung!!!Durch die enthaltene Bleiche und (natürliche) Enzyme eignet sich dieses Waschpulver nicht für Stoffwindeln, wie wir leider an unseren sich auflösenden Windeln feststellen mussten. :-(\n')
('winsome', '5.0 out of 5 stars', '\nLike it, and it is good to know that it is good for the environment.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nSicher, das Produkt ist etwas teurer als die, die man im Supermarkt kauft, aber für Allergiker sehr zu empfehlen. Die empfindliche Haut wird nicht durch Parfüme gereizt, trotzdem riecht die Wäsche frisch und ist weich.\n')
('Gerhard Wismüller', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Almawin-Vollwaschmittel sind wir sehr zufrieden. Es ist umweltfreundlich, vor allem für empfindliche und reizbare Haut sehr gut geeignet, für alle Anwendungszwecke (Buntwäsche, Strümpfe und Socken, stark verschmutzte Wäsche usw.) geeignet, sparsam und sauber.Seit wir in unserem Haushalt dieses Waschmittelverwenden, sind die Symptome auf der Körperhaut wie Rötung, Jucken, Brennen etc. völlig verschwunden. Bei den herkömmlichen Waschmitteln gab es immer wieder Probleme, mit Almawin nicht!\n')
('Sabine', '5.0 out of 5 stars', '\nVor einiger Zeit bin ich von "normalem" Waschmittel auf das Almawin Öko-Waschmittel umgestiegen und benutze es inzwischen ausschließlich. Es ist sehr gut verträglich für die Haut - seit dem Umstieg juckt meine Haut nicht mehr unangenehm. Das Waschmittel ist einfach zu dosieren und wäscht hervorragend - sowohl bei 30, 40 und 60 Grad. Der Geruch ist nicht aufdringlich und angenehm. Kann ich nur empfehlen.\n')
('Bahnfan', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde die Waschleistung sehr gut , auch hat die Wäsche einen schönen Duft . Es ist heutzutage sehr sinnvoll etwas für die Umwelt zu tun und jeder kann hier mit dem Waschmittel etwas machen ,\n')
('ange', '4.0 out of 5 stars', "\nprodotto in polvere diviso in due buste con dosatore. durata veramente interessante, visto che il costo potrebbe far pensare ad un prodotto un po' caro. lo uso sempre e non lascia odori ed aloni. ottimo\n")
('Leserin', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider reagieren sowohl mein Partner als auch ich selbst mit Hautreizungen auf diesen Waschmittel, obwohl wir beide weder zu Allergien neigen, noch bisher jemals auf ein Waschmittel reagiert haben\n')
('Studentin', '1.0 out of 5 stars', '\nTotales Greenwashing!! In dem Karton ist nochmal eine Plastilverpackung mit dem Waschmittel. Enttäuschend.\n')
('Nora S.', '1.0 out of 5 stars', '\nMit diesem Waschmittel bin ich seit über einem Jahr sehr zufrieden von der Reinheit und Verträglichkeit und ich kaufe kein anderes mehr! Aber der hier angebotene Artikel entspricht nicht der tatsächlich gelieferten Ware. Es wird hier Waschmittel für 90 Wäscheladungen angeboten mit einem Gesamtgewicht von 5,0 kg. Tatsächlich bekommt man 4,6 kg mit 82 Waschladungen für den bezahlten Preis. Auf Nachfrage beim Händler bekam ich die Antwort das dies Herstellersache ist und nicht die vom Händler.  Das ist Betrug! Also Hände weg von diesem Händler!\n')
