('Janine', '4.0 out of 5 stars', '\nZu Anfang waren wir von dem Waschmittel begeistert. Es ist tatsächlich geruchlos, die Wäsche wurde sauber und der Preis ist auch ok.Ich habe es sogar nachbestellt.So nach und nach kommen die unschönen Auswirkungen des Waschmittels zu Tage.Die ganze Waschmaschine ist an den sichtbaren Stellen mit einer Kruste aus Waschmittel versehen. Auseinander genommen haben wir sie nicht.Oben drauf kommt, dass unsere gesamten Handtücher, Geschirrtücher und Putztücher kein Wasser mehr aufnehmen. Man kann sie weder zum Abtrocknen noch zum Putzen benutzen.Ich werde den halbvollen Eimer leider entsorgen. Ich hasse das, aber es nutzt auch nix wenn ich ständig neue Handtücher usw kaufen muss und der Waschmaschine tun diese Ablagerungen auch nicht gut.\n')
('Schlumpfenberg', '1.0 out of 5 stars', '\nThis product has been recommended to us by a special hospital in Germany. The hospital is treating and healing severe skin allergies. Our kids had skin problems because of food allergies.Using Klar without laundry softener for 2years now.\n')
('susanne k.', '4.0 out of 5 stars', '\nSchnelle unkomplizierte Lieferung. Gerne wieder bei diesem Händler.Produkt bekannt, ist wirklich gut.\n')
('Aldo Fedder', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht, was es soll. Die Wäsche ist sauber. Habe keine Hautreaktionen.\n')
('Kiki1402', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruchslos, wäscht gut, ist für empfindliche Haut gut geeignet !\n')
('Smokr', '1.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschmittel. Es wäscht super und die Flecken gehen genauso gut raus als mit herkömlichen Waschmitteln. Die Wäsche riecht nach frisch gewaschen und nicht nach Duftstoffen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel selbst finde ich sehr gut. Abzüge gibt es bei der Verpackung. Leider  bekommt man den Deckel des Eimers sehr schwer auf.\n')
('Ferotti', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sparsam im Verbrauch. Endlich keine Einschränkungen mehr durch Duftstoffe beim Tragen der Kleidung.\n')
('Sabrina', '1.0 out of 5 stars', '\nWäscht insgesamt gut sauber, allerdings müssen wir die "spühlen plus" Option einschalten, da ansonsten weiße Flecken von diesem Waschmittel zurück bleiben.\n')
('Ric McAlister', '1.0 out of 5 stars', '\nIch nutze das Produkt schön länger. Es überzeugt nicht nur durch seine Parfumneutralität und seine ökologischen Vorteile, sondern auch durch seine sehr gute Waschwirkung. Eigengeruch und Aussehen des Produkt sind allerdings zunächst gewöhnungsbedürftig. Der Eigengeruch verschwindet aber völlig beim Waschen, die Wäsche riecht absolut neutral. Im Gegensatz zu Flüssigwaschmitteln verkeimt mit diesem Pulver die Waschmaschine nicht, außerdem bilden sich auch keine Waschmittelablagerungen in Maschinenschläuchen, die dann eine teure Reparatur erfordern. Daumen hoch für diese Waschpulver!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür alle die auf Ihre Gesundheit Wert legen sind die Produkte von Klar einfach perfekt. Meine Haut reagiert nicht allergisch und die Umwelt wird auch noch geschont - besser kann ein Produkt nicht sein. Alles Produkte von Klar sind bei mir im Einsatz :)\n')
('AK', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es zum Windelnwaschen. Ich bin damit sehr zufrieden. Diese werden schon sauber. Ich verwende mit Absicht Volorwaschmittel da dieses ohne Bleichmitteln ist.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver hat mich leider nicht wirklich überzeugen können. Ich habe zwar nicht auf das Mittel reagiert, doch das War leider schon alles.Es riecht furchtbar nach Chlor und wäscht auch nicht besonders. Ich kann stattdessen das Flüssgwaschmittel empfehlen. Der Duft ist angenehm uns die Waschergebnisse etwas besser!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in bester Ordnung. Vielen Dank.\n')
('SdrH', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist sehr gut. Ich war am Anfang sehr skeptisch. Aber die Waschleistung ist prima. Es ist geruchsneutral und man braucht für eine Waschladung nicht viel. Es ist sehr ergiebig. Ich habe noch genug, werde es aber wieder bestellen.\n')
('pamela behnke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es seit Jahren, sehr gut für Allergiker und Menschen mit MCS\n')
('Claudia', '3.0 out of 5 stars', '\nPositiv: geruchsneutralNegativ: weiße Rückstände in der Maschine, vermutlich auch im Gewebe der Wäsche. Muss ich daher entsorgen.KEINE EMPFEHLUNG\n')
('Amelie ', '1.0 out of 5 stars', '\nWir haben zuerst 2 mal das kleine Paket zum testen gekauft. Sind zufrieden und hoffen auf Grund der nicht so starken Chemiekeule, dass die Gesundheit unserer Famile es uns auf Dauer danken wird. Teils gibt es ein paar Rückstände in der Dosierklappe, kann man aber einfach mit bem Wäschestück raus wischen. In alles Packungen befinden sich tolle Dosier"löffel".\n')
('uwe', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich sehr empfindlich auf Duftstoffe reagiere und ich auch mein Baby diesen Duftstoffen nicht aussetzen möchte, nutze ich seit längerer Zeit dieses Waschmittel. Nach meiner Meinung wäscht es besser als die flüssige Variante und schont die Waschmaschine, da sich nichts ablagern kann. Das Pulver riecht schon etwas streng, was aber nicht weiter stört. Nach der Nutzung riecht die Wäsche angenehm nach gar nichts. In Verbindung mit Sauerstoffbleiche wasche ich damit auch die Stoffwindeln meiner Tochter.WICHTIG: Von einer Bestellung bei Talea Naturkosmetik rate ich dringend ab! Das Waschpulver kam in einem unfassbaren Zustand hier an. Die Packung war schmutzig und der Karton voll mit Müll, den ich erstmal aufwendig trennen musste. Er bestand nämlich aus Plastikverpackungen, Zeitschriften und Prospekten, was ich als eine riesen Frechheit empfinde.\n')
('Svitlana', '2.0 out of 5 stars', '\nWer ein Waschmittel sucht, dass für Mensch und Umwelt unbedenklicher ist, kann meiner Meinung nach, bei diesem Waschmittel nichts falsch machen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWer auf überflüssige und umweltbelastende Chemie im Waschmittel verzichten kann, dem kann ich bedenkenlos zu KLAR raten. Die Entscheidung ist für unseren Haushalt bereits gefallen.Es fehlt zwar der "Duft", den wir von den üblichen Waschmitteln gewohnt sind, aber man gewöhnt sich schnell daran. Es riecht eben nur nach Waschmittel und nicht nach Duftzusätzen.\n')
