('pamela behnke', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruchslos, wäscht gut, ist für empfindliche Haut gut geeignet !\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver hat mich leider nicht wirklich überzeugen können. Ich habe zwar nicht auf das Mittel reagiert, doch das War leider schon alles.Es riecht furchtbar nach Chlor und wäscht auch nicht besonders. Ich kann stattdessen das Flüssgwaschmittel empfehlen. Der Duft ist angenehm uns die Waschergebnisse etwas besser!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür alle die auf Ihre Gesundheit Wert legen sind die Produkte von Klar einfach perfekt. Meine Haut reagiert nicht allergisch und die Umwelt wird auch noch geschont - besser kann ein Produkt nicht sein. Alles Produkte von Klar sind bei mir im Einsatz :)\n')
('AK', '4.0 out of 5 stars', '\nWäscht insgesamt gut sauber, allerdings müssen wir die "spühlen plus" Option einschalten, da ansonsten weiße Flecken von diesem Waschmittel zurück bleiben.\n')
('Ilona D.', '1.0 out of 5 stars', '\nZu Anfang waren wir von dem Waschmittel begeistert. Es ist tatsächlich geruchlos, die Wäsche wurde sauber und der Preis ist auch ok.Ich habe es sogar nachbestellt.So nach und nach kommen die unschönen Auswirkungen des Waschmittels zu Tage.Die ganze Waschmaschine ist an den sichtbaren Stellen mit einer Kruste aus Waschmittel versehen. Auseinander genommen haben wir sie nicht.Oben drauf kommt, dass unsere gesamten Handtücher, Geschirrtücher und Putztücher kein Wasser mehr aufnehmen. Man kann sie weder zum Abtrocknen noch zum Putzen benutzen.Ich werde den halbvollen Eimer leider entsorgen. Ich hasse das, aber es nutzt auch nix wenn ich ständig neue Handtücher usw kaufen muss und der Waschmaschine tun diese Ablagerungen auch nicht gut.\n')
('D.Sch.', '1.0 out of 5 stars', '\nPositiv: geruchsneutralNegativ: weiße Rückstände in der Maschine, vermutlich auch im Gewebe der Wäsche. Muss ich daher entsorgen.KEINE EMPFEHLUNG\n')
('Harry17', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle unkomplizierte Lieferung. Gerne wieder bei diesem Händler.Produkt bekannt, ist wirklich gut.\n')
('Janine', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es zum Windelnwaschen. Ich bin damit sehr zufrieden. Diese werden schon sauber. Ich verwende mit Absicht Volorwaschmittel da dieses ohne Bleichmitteln ist.\n')
('Bj Baum', '5.0 out of 5 stars', '\nWer auf überflüssige und umweltbelastende Chemie im Waschmittel verzichten kann, dem kann ich bedenkenlos zu KLAR raten. Die Entscheidung ist für unseren Haushalt bereits gefallen.Es fehlt zwar der "Duft", den wir von den üblichen Waschmitteln gewohnt sind, aber man gewöhnt sich schnell daran. Es riecht eben nur nach Waschmittel und nicht nach Duftzusätzen.\n')
('Ric McAlister', '5.0 out of 5 stars', '\nThis product has been recommended to us by a special hospital in Germany. The hospital is treating and healing severe skin allergies. Our kids had skin problems because of food allergies.Using Klar without laundry softener for 2years now.\n')
('Smokr', '2.0 out of 5 stars', '\n... leider kommt es in einem Plastikeimer. Wenn man schon versucht umweltbewusster zu sein, sollte man bitte auch auf eine vernünftige Verpackung achten. Würde 5 Sterne geben, wenn das ganze anders verpackt wäre z.B. in einer Papp-Packung.\n')
('uwe', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver ist von der Konsistenz tatsächlich ein sehr feines Pulver. Das führt dazu, daß es gerne im Einspülfach kleben bleibt und schwer lösliche Reste verbleiben. Ich bin dazu übergegangen das Pulver direkt auf die Wäsche zu geben. Die Waschwirkung ist in Ordnung, der Geruch wie gewünscht neutral. Für dunkle Wäsche ist es jedoch ungeeignet, da Wachmittelreste auf der Wäsche verbleiben, die auch bei der nächsten Wäsche - mit einem anderen Waschmittel- nur teilweise entfernt werden. Zudem setzen sich viele Fusseln auf den Stoff, was damit zu tun haben kann, daß die Wäscheschonung schlecht ist. Die Oberfläche der Stoffe wird strapaziert und sehr stumpf. Achtung: weiße Wäsche bekommt einen gelblichen Stich, ich habe noch nicht herausgefunden, ob das mit einem konventionellen Vollwaschmittel wieder verschwindet. Mittlerweile benutze ich das Mittel nur noch für Handtücher, da stören die Begleiterscheinungen nicht. Als Fazit wechsele ich wieder zu konventionellen Waschmitteln, die auch parfümfrei erhältlich sind\n')
('Nelli & Maxim ', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Mittel gekauft, da wir eine Pflanzenkläranlage haben, mein Mann unter Neurodermitis manchmal leidet und unser Baby mit im Haushaltwohnt. Ich habe nicht festgestellt, dass die Wäsche weniger knitterfrei ist. Was jedoch sehr auffällig ist, dass die meisten einfache Flecken nach dem Waschen bei 40 Grad blieben und das trotz Babyprogramm auf der Waschmaschine mit Vorwäsche. Es hat gereicht nur 1x mit einem Marken-Waschmittel zu waschen und weg waren die ganzen Flecken. Das Color Waschmittel hat Vorteile, die Wäsche riecht frisch, jedoch nach nichts und mein Mann kratzt sich weniger. Doch mit der schlechte Fleckenentfernung auf Babykleidung und mir, hat es mich nicht überzeugt. Die meisten Öko oder Sensitiv Waschmittel sind Vollwaschmittel und daher suche und probiere ich weiter aus.\n')
('Amelie ', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich ein gutes Waschmittel! Das Einzige Colorwaschmittel ohne Duft was man auf dem Markt finden kann! Alle anderen Waschmittel ohne Duft sind immer Vollwaschmittel.Keine Hautausschläge  (habe Rosacea) und keine Kopfschmerzen von penetrantem Geruch.Für gröbere Flecken muss die Gallseife mit ran. Sonst wäscht es sehr gut! Sogar Schweißgeruch, den ich leider mit anderem Waschmittel nicht mehr wegbekommen habe! Echt klasse!\n')
('Svitlana', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Waschkraft ist sehr gut.Das Waschmittel ist  für den Haushalt absolut gut geeignet, da perfekt für die Gesundheit aller Familienangehörigen ist.Ich freue mich, diese Marke gefunden zu haben.Sehr empfehlenswert.\n')
('Schlumpfenberg', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist ergiebig und ich nutze es nun schon mehr als zwei Jahre. Ich kaufe es immer wieder. Ich hab eigentlich eine schwere Neurodermitis aber dieses Waschmittel hat keine Stoffe drin, die ich nicht vertrage. Erstmalig aufmerksam auf dieses Produkt wurde ich in der Fachklinik für Hauterkrankungen in Leutenberg, die dieses Waschmittel ebenso verwenden. Seitdem kann ich bedenkenlos waschen und meine Kleidung trage ich gern. Auch für mein Kind ist es super und bedenkenlos. Es riecht eigentlich nach nichts. Es reinigt leichte bis mittelmäßig verschmutzte Kleidung sehr gut. Bei stärkeren Verschmutzungen sollte man noch einen Fleckentferner bzw. Fleckensalz verwenden.Ich kann mir nicht mehr vorstellen mit etwas anderem zu waschen und ich finde es toll, dass es nach nichts riecht, denn man wird überall mit so unzähligen verschiedenen Gerüchen konfrontiert, dass mir das oft zu viel wird. Außerdem kann ich dadurch meiner ganz kleinen Tochter ermöglichen, meinen ganz eigenen "Mamageruch" zu erschnuppern. Das ist sehr wichtig für die Bindungsentwicklung sowie den Wiedererkennungswert.Immer immer wieder kaufen!!!\n')
('SdrH', '5.0 out of 5 stars', '\nWer ein Waschmittel sucht, dass für Mensch und Umwelt unbedenklicher ist, kann meiner Meinung nach, bei diesem Waschmittel nichts falsch machen.\n')
('Amazon-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sparsam im Verbrauch. Endlich keine Einschränkungen mehr durch Duftstoffe beim Tragen der Kleidung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben zuerst 2 mal das kleine Paket zum testen gekauft. Sind zufrieden und hoffen auf Grund der nicht so starken Chemiekeule, dass die Gesundheit unserer Famile es uns auf Dauer danken wird. Teils gibt es ein paar Rückstände in der Dosierklappe, kann man aber einfach mit bem Wäschestück raus wischen. In alles Packungen befinden sich tolle Dosier"löffel".\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze das Produkt schön länger. Es überzeugt nicht nur durch seine Parfumneutralität und seine ökologischen Vorteile, sondern auch durch seine sehr gute Waschwirkung. Eigengeruch und Aussehen des Produkt sind allerdings zunächst gewöhnungsbedürftig. Der Eigengeruch verschwindet aber völlig beim Waschen, die Wäsche riecht absolut neutral. Im Gegensatz zu Flüssigwaschmitteln verkeimt mit diesem Pulver die Waschmaschine nicht, außerdem bilden sich auch keine Waschmittelablagerungen in Maschinenschläuchen, die dann eine teure Reparatur erfordern. Daumen hoch für diese Waschpulver!\n')
('Kiki1402', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschmittel. Es wäscht super und die Flecken gehen genauso gut raus als mit herkömlichen Waschmitteln. Die Wäsche riecht nach frisch gewaschen und nicht nach Duftstoffen.\n')
('Ferotti', '5.0 out of 5 stars', '\nHohe Reinigungskraft, kein Parfüm, so sollte es sein. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht, was es soll. Die Wäsche ist sauber. Habe keine Hautreaktionen.\n')
('Eva Brzezinski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze es seit Jahren, sehr gut für Allergiker und Menschen mit MCS\n')
('Aldo Fedder', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles in bester Ordnung. Vielen Dank.\n')
('Ilonam', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist sehr gut. Ich war am Anfang sehr skeptisch. Aber die Waschleistung ist prima. Es ist geruchsneutral und man braucht für eine Waschladung nicht viel. Es ist sehr ergiebig. Ich habe noch genug, werde es aber wieder bestellen.\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nDa ich sehr empfindlich auf Duftstoffe reagiere und ich auch mein Baby diesen Duftstoffen nicht aussetzen möchte, nutze ich seit längerer Zeit dieses Waschmittel. Nach meiner Meinung wäscht es besser als die flüssige Variante und schont die Waschmaschine, da sich nichts ablagern kann. Das Pulver riecht schon etwas streng, was aber nicht weiter stört. Nach der Nutzung riecht die Wäsche angenehm nach gar nichts. In Verbindung mit Sauerstoffbleiche wasche ich damit auch die Stoffwindeln meiner Tochter.WICHTIG: Von einer Bestellung bei Talea Naturkosmetik rate ich dringend ab! Das Waschpulver kam in einem unfassbaren Zustand hier an. Die Packung war schmutzig und der Karton voll mit Müll, den ich erstmal aufwendig trennen musste. Er bestand nämlich aus Plastikverpackungen, Zeitschriften und Prospekten, was ich als eine riesen Frechheit empfinde.\n')
('susanne k.', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel selbst finde ich sehr gut. Abzüge gibt es bei der Verpackung. Leider  bekommt man den Deckel des Eimers sehr schwer auf.\n')
