('Daniela Maj', '5.0 out of 5 stars', '\nSo schnell hat mein sein waschpulver . Wirklich klasse händler kann nur sagen da werde ich immer wieder kaufen. Danke\n')
('der letzte kuss', '3.0 out of 5 stars', "\nIt's okay.  It's not the same as the Persil Color Mega Pearls.\n")
('M. Beyer', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist spitze. Keine Rückstände nach dem waschen, guter Geruch. Die Kleider werden richtig gut sauber. Hat ein dreiviertel Jahr gedauert, bis die Packung leer war. Das ist mein Waschmittel dauerhaft für bunte Wäsche!\n')
('rosebudgb', '5.0 out of 5 stars', '\nja was soll man hierzu sagen, ein gutes angebot, wie immer ein super waschmittel :) gerne werde ich es hier wieder bestellen\n')
('Mickey', '3.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich dazu sagen. Persil Color Ist halt ein richtiges Qualitäts-Waschpulver, die ich seit Jahren benutze. Die Farben der Wäsche bleicht nicht aus und wirken daher immer wie Neu. Und dann für den Preis ist er unschlagbar. Empfehlenswert.\n')
('Vagnerlove', '3.0 out of 5 stars', '\n1/4 des preises spart man online beim waschmitell, super. preise vergleichen und einfach sparen, wie ich...und du, oderMfGWojnowski\n')
('Felix Kessler', '4.0 out of 5 stars', '\nIch wasche schon sehr lange mit Persil und bin damit recht zufrieden. Die Wäsche wird sauber und verliert ihren Glanz nicht.Ich habe das erste Mal über Amazon dieses Waschpulver bestellt und bin begeistert. Es ist günstig (oft sogar günstiger als im Supermarkt) und innerhalb von einem Tag hatte ich mein Paket auch schon in der Hand.Alles in allem war alles SUPER!\n')
('Fritz Roller', '5.0 out of 5 stars', '\nnämlich die Wäsche sauber. Als Vorratspack auch ziemlich günstig und man muss es nicht selbst in die Wohnung schleppen. Klare Kaufempfehlung.\n')
('Jenny ', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso ich muss sagen ich bin grundsätzlich von den Persil-Pulverwaschmitteln begeistert.Ich habe vorher ausschließlich mit Flüssigwaschmittel gewaschen, bis ich gelesen habe, dass sie im Warentest mit "unterirdisch" bewertet wurden. Bin nun auf Persil-Pulver umgestiegen und muss sagen, dass die Ergebnisse sichtbar (!) besser sind. Kein Grauschleier mehr. Tolle Farben. Alle Flecken (mit denen ich vorher Probleme hatte) sind raus. Und riechen tut es auch wunderbar! Der Preis im "XXL-Format" ist natürlich unschlagbar. Deshalb verdiente 5-Sterne!Klare Kaufempfehlung!\n')
('Julia Müller Christoph ortlepp', '5.0 out of 5 stars', '\nName ist ProgrammNoch nicht verwendet. Werrde Später darüber berichten, wenn ich es verwerndet habe. Aber Peril ist immer gut\n')
('TD', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist unübertroffen gut und es ist einfach sehr praktisch, dass man die schweren Boxen mit Persil ins hausgeschickt bekommt.\n')
('FrauEhrlich', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kann nie genug Waschpulver haben. Dies ist natürlich eine ganze Menge aber bei einer Großfamilie wird er etwas öfters verwendet. Alles wird saubergemacht und schonend gewaschen.\n')
('KeeeX', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einem Bericht auf Stiftung Warentest sind wir von Flüssigwaschmittel (Weißer Riese) auf Pulver umgestiegen. Wir hatten uns damals für Persil entschieden und sind mit der Wahl bisher sehr zufrieden.\n')
('Drahomir Tichy', '5.0 out of 5 stars', '\nNun kann man sogar schon Waschmittel bei Amazon bestellen, und das zum fairen Preis. Und lässt den Postmann schleppen ...\n')
('Wojnowski, Piotr', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sofort mit deutschen Amazon sehr zufrieden! Was schreiben mehr ich kann? Nur empfehlen und nexte wieder einkaufen ;)\n')
('Marco', '4.0 out of 5 stars', '\nLaut Beschreibung in meinen Bestellungen sollen 8kg im Paket sein. Es sind aber nur 7,5 kg!!  NEPP??? Ansonsten ist Persil die erste Wahl, wenn es um Reinheit und Duft geht!!11.12.2013: heute kam der 2 Pack Persil, da ich es im ABO habe: jetzt sind die angegebenen 8 kg auf der Packung angegeben und auch drin (gewogen). Also bin ich ja wohl des Lesens mächtig!!\n')
('Olli 1971', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso das Waschmittel ist super... eben Persil... was nicht gut ist, die Verpackung... Es war zwar in einem viel größeren Packet verpackt, aber das eigentliche Waschpulverpacket war an den Kanten aufgerissen und so ein großer Teil des Waschmittels im Verpackungspacket...\n')
