('der letzte kuss', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider etwas teurer als im Laden, aber dafür direkt zur Haustür ;-) Immer wieder gerne, ist einfach das beste Mittel!\n')
('Jenny ', '4.0 out of 5 stars', '\nEin Waschmittel zu finden, was ich und mein Geldbeutel ab kann und ich mit der Waschleistung zufrieden bin, war nicht so einfach. Die verschiedenen Discounterprodukte konnte mein Sohn nicht vertragen und lösten einen Juckreiß aus. Diese waren mir vom Preis sehr willkommen. Darum testete ich Ökowaschmittel. Diese sind zwar zur Umwelt nett und auch zur Haut meines Sohnes, doch auch zu den Flecken und trotz Vorbehandlung waren diese nicht verschwunden. Das war also auch nicht so für mich geeignet. Zumindest jetzt noch nicht, wo er sich noch so oft bekleckert....Meine Mutter meinte, probier doch mal Persil. Erst hatte ich die Megaperls, doch diese haben auch zu einem Jucken geführt. Doch das normale Pulver kann er ab und die Flecken gehen raus. Da gibt es wohl Unterschiede von den Inhaltsstoffen.Ich dosiere sogar niedriger als angegeben.Der Preis bei amazon ist super. Selbst die Angebote im Supermarkt können da kaum mithalten. Ich habe kein Platzproblem mit der Lagerung. Ein Stern ziehe ich ab, da die Umweltverträglichkeit sicher noch verbessert werden könnte.\n')
('KeeeX', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich muss sagen ich bin grundsätzlich von den Persil-Pulverwaschmitteln begeistert.Ich habe vorher ausschließlich mit Flüssigwaschmittel gewaschen, bis ich gelesen habe, dass sie im Warentest mit "unterirdisch" bewertet wurden. Bin nun auf Persil-Pulver umgestiegen und muss sagen, dass die Ergebnisse sichtbar (!) besser sind. Kein Grauschleier mehr. Tolle Farben. Alle Flecken (mit denen ich vorher Probleme hatte) sind raus. Und riechen tut es auch wunderbar! Der Preis im "XXL-Format" ist natürlich unschlagbar. Deshalb verdiente 5-Sterne!Klare Kaufempfehlung!\n')
('Felix Kessler', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschwirkung :Ich denke das die Waschwirkung sehr subjektiv ist ,allerdings kann ich definitiv sagen , dass ich mir bei Persil Color keine sorgen um Verfärbungen machen muss,und im Vergleich zu einem (Eigenmarken)Colorwaschmittel eines bekannten blau-gelben Discounters hat Color Flecken rausbekommen (Öl)bei dem dieses versagte.Auch bilde ich mir ein , dass die Fraben nicht so schnell verblassen.Lieferung : Ich hab mir dieses große Paket bei AMazon bestellt , weil ich es nicht schleppen wollte, jetzt füll ich mir immer etwas in einePlastikdose ab und kann daraus wunderbar dosieren , dadurch muss ich das Paket auch nicht in feuchten Keller stehen haben so das dass Pulver noch locker bleibt und nicht verklumpt.\n')
('FrauEhrlich', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist unübertroffen gut und es ist einfach sehr praktisch, dass man die schweren Boxen mit Persil ins hausgeschickt bekommt.\n')
('Marco', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso das Waschmittel ist super... eben Persil... was nicht gut ist, die Verpackung... Es war zwar in einem viel größeren Packet verpackt, aber das eigentliche Waschpulverpacket war an den Kanten aufgerissen und so ein großer Teil des Waschmittels im Verpackungspacket...\n')
('Z. Ekinci', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich dazu sagen. Persil Color Ist halt ein richtiges Qualitäts-Waschpulver, die ich seit Jahren benutze. Die Farben der Wäsche bleicht nicht aus und wirken daher immer wie Neu. Und dann für den Preis ist er unschlagbar. Empfehlenswert.\n')
('M. Beyer', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso ich wasche damit schon seit einem Jahr und die Packung ist erst fast leer. Das hält wirklich ewig. Ich weiß nicht, wie oft ich gewaschen habe, aber ganz ganz sicher einmal die Woche, eher mehr.\n')
('Olli 1971', '5.0 out of 5 stars', '\nNach einem Bericht auf Stiftung Warentest sind wir von Flüssigwaschmittel (Weißer Riese) auf Pulver umgestiegen. Wir hatten uns damals für Persil entschieden und sind mit der Wahl bisher sehr zufrieden.\n')
('Wojnowski, Piotr', '5.0 out of 5 stars', '\n1/4 des preises spart man online beim waschmitell, super. preise vergleichen und einfach sparen, wie ich...und du, oderMfGWojnowski\n')
('Vagnerlove', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist spitze. Keine Rückstände nach dem waschen, guter Geruch. Die Kleider werden richtig gut sauber. Hat ein dreiviertel Jahr gedauert, bis die Packung leer war. Das ist mein Waschmittel dauerhaft für bunte Wäsche!\n')
('Monika66', '5.0 out of 5 stars', '\nSo schnell hat mein sein waschpulver . Wirklich klasse händler kann nur sagen da werde ich immer wieder kaufen. Danke\n')
('rosebudgb', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kann nie genug Waschpulver haben. Dies ist natürlich eine ganze Menge aber bei einer Großfamilie wird er etwas öfters verwendet. Alles wird saubergemacht und schonend gewaschen.\n')
('TD', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Waschleistung ist 1a, aber bei meiner recht neuartigen Waschmaschine sind oft auf dunkler Bekleidung Waschmittelrückstände nach dem Trocknen zu finden.\n')
('Drahomir Tichy', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sofort mit deutschen Amazon sehr zufrieden! Was schreiben mehr ich kann? Nur empfehlen und nexte wieder einkaufen ;)\n')
('Daniela Maj', '5.0 out of 5 stars', '\nja was soll man hierzu sagen, ein gutes angebot, wie immer ein super waschmittel :) gerne werde ich es hier wieder bestellen\n')
('Mickey', '4.0 out of 5 stars', '\nnämlich die Wäsche sauber. Als Vorratspack auch ziemlich günstig und man muss es nicht selbst in die Wohnung schleppen. Klare Kaufempfehlung.\n')
('M.L.R. Deyo', '3.0 out of 5 stars', "\nIt's okay.  It's not the same as the Persil Color Mega Pearls.\n")
('Leo', '4.0 out of 5 stars', '\nGOOD STUFF\n')
('Gemse', '2.0 out of 5 stars', '\nLaut Beschreibung in meinen Bestellungen sollen 8kg im Paket sein. Es sind aber nur 7,5 kg!!  NEPP??? Ansonsten ist Persil die erste Wahl, wenn es um Reinheit und Duft geht!!11.12.2013: heute kam der 2 Pack Persil, da ich es im ABO habe: jetzt sind die angegebenen 8 kg auf der Packung angegeben und auch drin (gewogen). Also bin ich ja wohl des Lesens mächtig!!\n')
('Julia Müller Christoph ortlepp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche schon sehr lange mit Persil und bin damit recht zufrieden. Die Wäsche wird sauber und verliert ihren Glanz nicht.Ich habe das erste Mal über Amazon dieses Waschpulver bestellt und bin begeistert. Es ist günstig (oft sogar günstiger als im Supermarkt) und innerhalb von einem Tag hatte ich mein Paket auch schon in der Hand.Alles in allem war alles SUPER!\n')
('Fritz Roller', '4.0 out of 5 stars', '\nName ist ProgrammNoch nicht verwendet. Werrde Später darüber berichten, wenn ich es verwerndet habe. Aber Peril ist immer gut\n')
('Burkhard Schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nNun kann man sogar schon Waschmittel bei Amazon bestellen, und das zum fairen Preis. Und lässt den Postmann schleppen ...\n')
