('Amazone', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel ist topp. Zwar etwas teuer , aber ansonsten gut. Wäsche duftet und die Farben bleiben erhalten.\n')
('Indian Summer', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich nutze ich meist dufftsoffreies Waschmittel, allerdings findet man leider oft nur das Flüssigwaschmittel. Ich bevorzuge jedoch Waschpulver, denn auf Dauer leiden oft die Waschmaschinen oft unter den Flüssigwaschmittel - zumindest unter hygienischen Aspekten. Da ich schon ein paar Artikel der Firma benutzt habe, kaufte ich es - und bin sehr begeistert. Zuerst war ich skeptisch als ich die Packung öffnete, da riecht das Bad schnell nach Lavendel. Nach der Wäsche war ich jedoch überzeugt. Der Lavendelduft ist vergleichsweise zart und wirklich angenehm, da er nicht zu penetrant und vor allem nicht künstlich riecht.Zudem bleibt der Duft nicht übermässig lange in/an der Wäsche.Die Waschleistung ist sehr gut, was sicher auch an den drei Enzymen liegt. Das ist jedoch das Einzige, was man bemängeln kann, denn auch auf Codecheck.info findet man keine "kritischen" Inhaltsstoffe. Fein.Der Preis relativiert sich bei mir dadurch, dass ich tatsächlich recht wenig Waschpulver benötige.\n')
('Lohr', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel von Ecover kam recht gut verpackt bei uns an. Die Verpackung kommt ganz ohne Plastik aus, was wir natürlich sehr begrüßen! Etwas Waschmittel ist in die Umverpackung von Amazon herausgerieselt.Das Pulver ist sehr fein und duftet sehr dezent... was wir natürlich auch sehr begrüßen. Zu starker Duft ist für uns eher abschreckend.Es liegt keine Dosierhilfe bei, die bekommt man aber von anderen Herstellern ein mal im Jahr kostenfrei.  Oder man nimmt einfach einen Löffel.Das Pulver ist sehr fein und lässt sich gut dosieren.Die Waschleistung ist in Ordnung, aber unsere Sachen sind auch nicht wirklich schmutzig.Der Duft auf der gewaschenen Kleidung ist zum Glück auch sehr dezent.Ich mag das Waschpulver sehr gern. Es ist ein umweltverträgliches und Veganes Produkt, was hoffentlich bald alle Hersteller umsetzen.\n')
('Jürgen Wagner', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist günstig im Preis kaufe gerne wieder\n')
('marhi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper, wie erwartet. Nicht aufdringlich im Duft. Werde ich wieder kaufen.\n')
('Paname', '5.0 out of 5 stars', '\nVon ECOVER habe ich in der Vergangenheit schon über einen langen Zeitraum die Flüssigwaschmittel verwendet; zwischenzeitlich hatte ich dann mit einem anderen Öko-Hersteller "herumexperimentiert", weil der im Flüssig-Bereich besser Nachfüll-Packs hatte. Bei den Flüssigwaschmitteln von ECOVER hatte mich nämlich der pompöse Plastik-Flakon gestört.Zu diesem "Ecover Color Waschpulver Konzentrat Lavendel" hätte ich eigentlich unter normalen Umständen nicht gegriffen, obwohl die Kartonnagen-Verpackung aus meiner Sicht etwas nachhaltiger ist. Der Grund war, dass ich Lavendel überhaupt nicht als Geruch mag, und dies auch nicht in der Wäsche haben möchte.Durch die Testmöglichkeit habe ich aber entdecken können, dass dieses Waschmittel in Pulverform überhaupt nicht problematisch ist, und auch aus meiner Wahrnehmung her keinerlei störenden Lavendel-Geruch produziert. Die Wäsche riecht einfach frisch und angenehm.Etwas unsicher war / bin ich mir bei der Dosierung. Bei unserem harten Wasser benötigen wir bis zu 100 Gramm Pulver für eine Ladung. Da verständlicherweise keine Dosierhilfe in jeder Packung dabei ist, habe ich erst einmal das Pulver mit einem Esslöffel reingeschippt. Um etwas mehr Sicherheit zu haben, werde ich mir über die ECOVER-Seite die Dosierhilfe bestellen, die jedoch zur Zeit nicht sofort verschickt wird.Fazit: Ich bin sehr, sehr positiv überrascht von dem Pulver, und werde es nachkaufen.\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ecover Color Waschpulver in der Duftrichtung Lavendel kommt in einem kleinen Karton mit 3 kg Inhalt.Es soll für 40 Wäschen reichen.Ich nehme das Waschmpulver nur für bunte Wäsche, so wie es vorgesehen ist.Im Karton duftet es noch stärker nach Lavendel.Das ist für mich ein Geruch, der mich immer an meine Oma erinnert.Nach dem Waschen bleibt der Geruch noch einige Zeit an der Wäsche. Wenn sie getrocknet ist, wird es aber dezenter.Die Wäsche wird sauber, das Waschpulver löste sich bisher auch immer ordentlich auf.Den Preis finde ich noch annehmbar, immerhin ist das Waschpulver ohne Tierversuche und pflanzlich.\n')
('Elly', '5.0 out of 5 stars', '\nwer das nicht mag sollte es nicht kaufen.Der Duft nach Lavendel ist aber sehr angenehm und u.U. sogar was beruhigend.Die Reinigungskraft ist gut und die Wäsche riecht wirklich frisch und wenn man sie im Haus aufhängt duftet es in der ganzen Wohnung schön frisch.Das Waschpulver scheint recht ergibig zu sein.Es wird in einem Pappkarton geliefert, das muss ich umfüllen da es in meiner Waschküche etwas feucht ist und es dann klumpen würde. Da ich entsprechende Behälter habe ist das kein Problem und in dem Karton ist es ja auch deutlich umweltfreundlicher.\n')
('Kayshanx3', '4.0 out of 5 stars', '\nZu aller erst muss ich sagen, dass nach der Lieferung mein ganzes Haus nach Lavendel gerochen hat.Der Duft ist extrem intensiv.So stark habe ich ihn mir bei einem „natürlichen Produkt“ nicht vorgestellt.Das Produkt war nicht beschädigt was es Ankam.Das Pulver ist weiß und lässt sich gut dosieren.Ich habe allerdings etwas weniger als angegeben  genommen, da es bereits jetzt sehr geruchsintensiv ist.Nach der Wäsche war die Kleidung sauber und roch nach Lavendel.Ich bin gespannt wie lange der Duft anhält.An sich empfehle ich das Produkt weiter, vorausgesetzt man mag sehr starken Lavendelduft.Für mich ist der Duft etwas penetrant.\n')
('Horrorfan', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ecover Color Waschpulver Konzentrat mit feinem Lavendelduft spart bereits an einer umfangreichen Verpackung, die fast vollständig aus recyceltem Material hergestellt wurde.  Es besitzt eine ordentliche Waschleistung bei Buntwäsche, die wir vornehmlich bei 40° Celsius waschen und hinterlässt einen angenehmen Duft an der Wäsche, wenn diese aus der Maschine kommt.  Der Inhalt der 3 kg schweren Packung reicht für rund 40 Waschladungen, je nach Dosierung des Pulvers.  Das Pulver selbst löst sich während dem Waschvorgang auch im wassersparenden ECO-Programm unserer Waschmaschine rückstandslos auf und sorgt für saubere Wäsche, ohne Farben anzugreifen.Alles in allem sehr gut, nachhaltig und erfüllt seinen Zweck einwandfrei. Gefällt uns sehr.\n')
('EndOfInfinity', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider ist das Pulver sehr fein. Dies führt dazu, dass es in der Waschmaschine im Dosierfach verklumpt und nach der Wäsche ein großer Teil davon dort zurückbleibt.Unglücklicherweise habe ich für das Spar-Abo ein Viererpack bestellt...\n')
('Manuel Bretterbauer', '5.0 out of 5 stars', '\nGeruch superBin total zufriedenUnd schone ein wenig mehr die Umwelt\n')
('Bluecat', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr angenehmer, frischer Geruch mit Lavendelnote. Meine Wäsche wird sauber und riecht gut.\n')
('Transporte Rögner GmbH', '5.0 out of 5 stars', '\nFür sensible Haut gut geeignet, Geruch ist sehr gut, Waschqualität ist gut, empfehle dieses Waschmittel gerne weiter\n')
('E. A.', '5.0 out of 5 stars', '\numweltschonend\n')
('Rebecca Pfeiffer', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider riecht meine Wäsche nach dem Waschen und Lufttrocknen sehr muffig. Ich habe bei Müller 5€ für das Zeug ausgegeben und leider ist es, ebenso wie das Flüssigwaschmittel von Frosch, wirklich nicht gut. Öko schön und gut, aber irgendwo scheint das herkömmliche Waschmittel ja doch seine Daseinsberechtigung zu haben...Dabei wasche ich schon bei 60 Grad. :(\n')
('Hundeballspiel', '2.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver enthält zwei bedenkliche Inhaltsstoffe.Zum einen ist dies Laureth-3 sowie Laureth-9.Diese Schwächen die Barrierefunktion der Haut.Auch Sodium C12-18 Alkylsulfat ist enthalten - ein ebenso bedenklicher Stoff.Eigentlich sehr Schade, da das Produkt sonst recht gut wäre.\n')
('Island', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschmittel habe ich vor gut einem Jahr für mich entdeckt und wasche bunte 40°C Grad-Wäsche seitdem nur noch damit. Es löst sich rückstandsfrei in der Waschmittelkammer auf und wäscht die Wäsche meines Erachtens nach auch gründlich sauber. Besonders schätze ich aber den sehr natürlich riechenden Lavendeluft, der der Wäsche auch im trockenen Zustand noch dezent anhaftet. Ein weiterer Pluspunkt ist für mich zudem noch, dass es sich hier um ein ökologisch verträgliches Produkt handelt.\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nVon Ecover benutze ich bereits Produkte, mit denen ich zufrieden bin (WC-Reiniger, Backofenspray), daher habe ich auch das Waschpulver gerne ausprobiert.Das Pulver ist sehr dezent parfümiert und nach der Wäsche ist nur noch ein leichter Duft zu bemerken.Von der Waschwirkung her gibt es wenig zu beanstanden.Ich wasche das meiste auf 40°, hierbei wurden vorhandene leichte Flecken gut entfernt. Insgesamt bin ich bisher zufrieden, die Wäsche wird sauber und ich verwende lieber Pulver als Flüssigwaschmittel.\n')
('Krümel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kenne die Ecover Produkte bereits durch andere Produkttests und muss gestehen,dass ich diese richtig toll finde,wenn auch sehr teuer.Wie auch bei anderen Ecover Produkten,so auch hier,bin ich absolut zufrieden.Das Waschmittel hat eine sehr gute Reinigungsleistung auch bei niedrigen Temperaturen und hinterlässt keine Rückstände.Man muss nicht zwingend das normale Waschprogramm laufen lassen,sondern kann  auch das Kurzprogramm nutzen. NAch dem waschen duftet die Wäsche langanhaltend gut.Unverträglichkeiten gab es bisher keine!\n')
('AnnaFelicitas', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche und putze ausschließlich mit Ecover-Produkten, denn sie sind umweltverträglich und äußerst ergiebig.Dank Spar-Abo zudem günstig im Preis.\n')
('MasterofDisaster', '5.0 out of 5 stars', '\nDas hier zu rezensierende Waschpulver von Ecover kommt gut verpackt zuhause an.Das Pulver befindet sich in einer Plastikverpackung und beinhaltet 3 kg Waschpulver.Dies entspricht einer ungefähren Anzahl von 40 Waschladungen.Das Waschmittel riecht gut und dezent nach Lavendel. Die Waschkraft ist gut sodass auch etwas hartnäckigere Flecken gut entfernt werden.5 Sterne\n')
('filly1982', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel mit einem angenehmen Duft. Ich wasche meine Wäsche immer bei 40 Grad und die Wäsche wurde mit diesem Waschmittel sauber. Der Preis ist etwas teurer aber damit kann ich leben.\n')
('Florian', '4.0 out of 5 stars', '\nGeliefert werden 3kg Waschpulver von Ecover.Das Waschmittel habe ich bei 30° / 40° / 60° getestet und bei verschiedene Waschprogrammen. Bei jedem Waschgang wurde die Wäsche sauber und es gab nichts zu beanstanden, man muss allerdings auch sagen, dass die Wäsche nicht wirklich sehr dreckig war (typischer ein Personenhaushalt).Der Geruch war schwer nachzuvollziehen da dieser sehr dezent war ( finde ich gut ). Bei empfohlener Dosierung reicht das Konzentrat für 40 Waschladungen.Laut dem Hersteller besteht die Verpackung zu 90 % aus recyceltem Papier. Auch werden hier pflanzischliche Inhaltsstoffe benutzt welche Biologischabbaubar sein sollen, nachprüfen kann ich dies nicht.Preislich ist das Waschpulver leider dementsprechend auch höher als herkömmliche Varianten.  Zudem stimmt der Kilo Preis bei dem Artikel nicht ganz, ganz so schlimm finde ich dies nicht, wollte es allerdings dennoch mal erwähnen.\n')
('BB', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren meine Wahl! Top Geruch, angenehm nach Lavendel, nicht chemisch nach Weichspüler. Gute Waschkraft!\n')
('Susanne Reinhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nDas waschpulver ist toll, nur die Lieferung lässt zu wünschen übrig.\n')
('Miss_Dg', '4.0 out of 5 stars', '\nIch war auf der Suche nach einem Waschmittel mit Lavendelduft, da bin ich hier bei dem Ecover Konzentrat gelandet.Es duftet wirklich angenehm nach Lavendel wenn man diesen Duft mag.Allerdings gibt es einen Punkt Abzug da nach dem Waschgang weiße Ablagerungen in der Maschine sind, hier muss ichanschließend immer mal wieder einen leeren Waschgang mit hohen Temperaturen durchführen, damit diese verschwinden.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt gefällt mir es wäscht die Wäsche gut und richtig auch frisch.\n')
('~~~~~~A&F~~~~~~', '5.0 out of 5 stars', '\nriecht gut, ist preiswert, es wäscht gut. umweltfreundlich, vegan. man spart geld, wenn man es verwendet & reduziert die umweltbelastung.  wir bleiben dabei.\n')
('Anonymus18', '1.0 out of 5 stars', '\nObwohl ich es nach Anleitung dosiert habe, tritt bei mir Schaum durch die Einspülkammer aus und gelangt auf den Boden. Wäsche war 90 Grad, sehr seltsam. Gekauft bei Edeka.\n')
('Susanne', '4.0 out of 5 stars', '\nDer angenehme und zugleich dezente Duft ist einfach perfekt. Die Waschleistung ist klasse. Einziger Wehrmutstropfen ist die Plastikverpackung. Schade, sonst hätte es alle Sterne gegeben\n')
('Vivian O.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver wäscht gut, riecht gut und schont die Umwelt. Was will man mehr? Und ja - es ist teurer als " normales" Waschpulver. Trotzdem lohnt es sich. Unsere Enkel sollen ja auch noch Natur erleben können!\n')
('AMZ Customer DanielaN', '5.0 out of 5 stars', '\n👍 Mir gefällt:- Dezenter Lavendelduft ohne Zusatz von künstlichen Duftstoffen- Sehr gute Reinigungsleistung- Nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe- Rückstände findet man nach dem Waschgang nicht in der Waschmaschine- Angemessenes Preis-Leistungsverhältnis - derzeit ist die Größe: 40 Waschladungen zum Preis von 21,11 Euro erhältlich👎 Mir gefällt nicht:- Hier habe ich nichts zu kritisieren⏩ FAZIT:Das Waschpulver ist deutlich teurer als das anderer bekannter Waschmittel Hersteller, aber es enthält nur pflanzenbasierte, natürliche Inhaltsstoffe. Nicht nur Menschen mit empfindlicher Haut sollten hier umdenken, denn man tut sich und seiner Gesundheit mit dem billigen Waschmittel wirklich keinen Gefallen. Ich kann nur Jedem empfehlen, hier mal selbst einen Blick auf die Inhaltsstoffe zu werfen. Im Nachhinein greift sicherlich Jeder von ganz allein für ein solches Waschmittel tiefer in die Tasche. KLARE KAUFEMPFEHLUNG\n')
('Holger Mahr', '5.0 out of 5 stars', '\n.... ist ja eigentlich nicht meine favorisierte Duftrichtung - eher die meiner besseren Hälfte - und ich habe nach der Anlieferung des Pulvers auch zuerst mal meine Nase gerümpft. Jetzt, nachdem die Wäsche damit gewaschen wurde riecht es gar nicht so extrem nach Lavendel. Eher dezent und etwas frisch.Geliefert wurde hier ein 3 Kg Paket. Dabei ist das Pulver - so wie früher - in einem Pappkarton verpackt. Die Reinigungswirkung ist auch bei niedrigen Temperaturen recht gut und die Wäsche färbte auch nicht aus. Bei uns kommt im übrigen kein zusätzlicher Weichspüler, sondern immer nur ein Esslöffel Essig zur Wasche (in das Weichspüler Fach). Was meine Frau jedoch immer mit Pulverwaschmittel macht. Sie gibt es nie in die dafür vorgesehene Kammer der Waschmaschine, sondern direkt in einer Waschkugel mit in die Wäsche.Und da hier alles Stimmt und auch ich - trotz Lavendel - mit dem Produkt zufrieden bin - volle 5 Sterne.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut / reinigt gut / umweltschonend / preiswert - was will man mehr ?\n')
('Stefan P.', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wäscht sehr gut und hat einen dezenten, angenehmen Duft. Wir benutzen es sehr gern. Die nachhaltige Formulierung und den geringen Packungsmüll schätzen wir sehr.Einziger Wermutstropfen ist der Inhaltsstoff Titandioxid, welcher (unter verschiedenen Bezeichnungen wie beispielsweise Titanium Dioxide, E471 oder CI77891) aber in den meisten Waschmitteln enthalten ist. Ob das ein Manko ist, muss aber jeder für sich entscheiden. Für uns ist die Einschätzung als potentiell erbgutschädigender Stoff ("potentiell krebserregend") der EFSA oder auch des BfR ein Grund, zwei Sterne abzuziehen.\n')
('ShoppingEivi', '4.0 out of 5 stars', '\nFür mich kommt nur noch Veganer Waschmittel in Frage. Das Produkt riecht etwas nach "Oma, aber irgendwie nicht in einer unbedingt negativer Weise. Das Angebot ist in Ordnung, die Lieferung erfolgt Wohnungsnah gelegen! Beim nächsten mal würde ich vll einen frischeren Duft präferieren. Die Wäsche riecht eigentlich nicht nach dem Duft. Ich bin zufrieden!\n')
('FB', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel in Papierboxen soll angeblich am nachhaltigsten sein. Deshalb freue ich mich, dass nun auch Ecover so etwas anbietet.Das Waschmittel lässt sich wie normales Waschmittel auch dosieren.Nach dem Waschgang ist die Wäsche sehr sauber und riecht auch leicht nach Lavendel. So braucht man keinen Weichspüler zusätzlich.Durch den nachhaltigen Aspekt des Waschmittels und aufgrund der Waschleistung kann ich das Waschpulver weiter empfehlen.\n')
('die_produkt_tester', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von Ecover kommt gut verpackt an. Wir sind seit nun einiger Zeit wieder von flüssigem Waschmittel auf Waschpulver umgestiegen.Davor gingen manche Flecken nicht wirklich schön raus. Wir haben ein bisschen recherchiert und herausgefunden das flüssiges Waschmittel einfach nicht die selbe Kraft hat wie Waschpulver, daher sind wir umgestiegen und können auch sagen dass das Pulver hier sehr gut ist. Der Preis für die Menge ist auch in Ordnung, immerhin ist es natürlich.\n')
('FrauJA', '5.0 out of 5 stars', '\nEcoverprodukte sind Kleinkläranlagengeeignet und somit unser Favorit. Reinigungsleistung absolut zufriedenstellend.\n')
('Beatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine beste Freundin verwendet schon lange Waschmittel von Ecover und ist immer sehr zufrieden. Ich habe es nun auch mal ausprobiert und muss sagen, es ist top! Bei der Reinigungsleistung steht es meinem bisherigen Waschmittel in nichts nach, aufgrund der pflanzenbasierten, natürlichen Inhaltsstoffe hat man aber eine besseres Gefühl der Umwelt gegenüber. Für das "gute Gefühl" bin ich auch bereit, etwas mehr zu bezahlen.Das Pulver löst sich rückstandsfrei auf, auch bei niedrigen Temperaturen. Mit der Waschleistung bin ich zufrieden und auch der Duft gefällt mir. Er ist nicht zu intensiv, eher dezent.\n')
('Iscariot', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe das neue Waschpulver Konzentrat von Ecover, denn es riecht sowohl vor als auch nach dem Waschvorgang wirklich super lecker und frisch. Der Geruch der Wäsche ist nach dem Waschen nicht so aufdringlich wie bei manch anderen Waschmittelalternativen und dennoch riecht die Wäsche frisch. Leichte Flecken werden problemlos entfernt (stark verschmutzte Textilien habe ich im Testzeitraum leider nicht gehabt). Das Preis-Leistungsverhältnis ist vollkommen angemessen und ich bin sehr zufrieden!\n')
('horst theobald', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut verwende es schon lange !!!\n')
('Änni', '5.0 out of 5 stars', '\nBin absolut zufrieden. Das Pulver löst sich gut auf und hinterlässt keine Rückstände. Es riecht gut. Die Wäsche nach dem Waschen riecht nach nichts. Da musste man sich umgewöhnen von den stark parfümierten anderen Waschmitteln.\n')
('gml', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach perfekt, nutze es für alles und riecht angenehm frisch und beruhigend\n')
('frenchquarter', '5.0 out of 5 stars', '\nPulver oder Flüssig, die ewige Frage, welche Art Waschmittel nun das beste für die Wäsche ist.Ausprobieren und dann entscheiden. Hier jedenfalls gibt es ein Waschmittel in Pulverform von Ecover, mit deren Produkten ich bislang recht zufrieden war.Dieses Waschmittel ist speziell für farbige Wäsche bis 40°C gedacht.Der Duft ist das erste, was hier auffällt, sehr intensiv wie ich finde. Und wer Lavendel so gar nicht mag, wird dieses Waschmittel überhaupt nicht mögen. Von der Intensität war ich überrascht. Aber keine Sorge, nach dem Waschen riecht die Wäsche nicht penetrant nach Lavendel, sondern dezent. Ich mag Lavendel und es erinnert mich immer an Urlaub.Die Waschwirkung ist aber wichtiger und mit der bin ich sehr zufrieden. Bisher habe ich hier nichts zu beanstanden. Die Wäsche ist sauber, eventuell vorhandene Flecken sind entfernt und die Wäsche riecht frisch und angenehm.Preislich ist es nicht gerade ein Discountermittel, aber es tut, was es soll und hier wird ja auch wert auf die Inhaltsstoffe gelegt.\n')
('Amandour', '5.0 out of 5 stars', '\nHier bekommt man also ein Waschpulver in konzentrierter Form mit dem Geruch nach Lavendel. Weil mir die Marke ECOVER bisher unbekannt war, habe ich mich ein bisschen im Internet kundig gemacht. Dabei fand ich z.B. einen Test bei Öko-Test, wo ein Waschmittel dieser Marke als einziges mit „gut“ abgeschnitten hat. Ausschlaggebend dafür war neben der guten Waschleistung, dass im Gegensatz zu den Mitbewerbern kaum Problemstoffe enthalten sind. Jedoch kostet jenes Waschmittel etwa doppelt so viel wie die günstigsten Alternativen, die allerdings auch viele Problemstoffe enthalten.Natürlich sind solche Ergebnisse nur bedingt übertragbar. Und auch wenn die Marke Ecover sehr offensiv mit ihrem grünen Image wirbt, so muss man sich fragen, ob das bei der Zugehörigkeit zu einem Großkonzern, nämlich dem amerikanischen Reinigungsmittelkonzern Johnson, an den das 1979 gegründete, belgische Unternehmen verkauft wurde, passt.Unabhängige Quellen zumindest sagen, dass Ecover nach wie vor nachhaltige Produkte produziert. So sind auch bei dem hier zu bewertenden Waschpulver die Inhaltsstoffe großteils pflanzlich. Erwiesen ist, dass die Produkte von Ecover die Abwasser weniger mit Schadstoffen belasten und dadurch Umwelt und Tiere schonen. Außerdem besteht die Verpackung zu 90 % aus recyceltem Papier. Bei empfohlener Dosierung reicht das Konzentrat für 40 Waschladungen.Nach Aussage meiner Frau gibt es zwar manche Verschmutzungen, an denen dieses Produkt zumindest teilweise scheitert, aber das trifft auch auf andere Waschmittel zu. Ansonsten sind wir mit dem Color Waschpulver sehr zufrieden und vertrauen darauf, dass wir wenigstens ein wenig für unsere Umwelt tun, in dem wir dieses Erzeugnis verwenden.Insgesamt können wir dieses Produkt empfehlen geben 5 Sterne. :-)ANMERKUNG!Der Preis für die Packung mit 3 kg Inhalt beträgt derzeit 15,20 €.Wie man dabei allerdings auf den Kilogrammpreis von 3,17 € kommt, ist mir schleierhaft, denn 15,20/3=5,07. Da war wohl wieder jemand am Werk, der von den Grundrechenarten überfordert ist.\n')
('Rene', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Produkt gibt es nicht viel zu sagen: es macht genau das was es soll. Die Wäsche sauber und lässt die Farben dabei in Ruhe. Für weiße Wäsche braucht man allerdings noch eine zusätzliche Aktivsauerstoff-Bleiche damit die Wäsche auch richtig weiß wird. Trotz meiner empfindlichen Haut vertrage ich das Waschpulver sehr gut..100% Empfehlenswert.\n')
('Simon', '1.0 out of 5 stars', '\nHier ist wohl ein Fehler passiert, ein Schelm wer böses dabei denkt.15,89€ für 3kg ergibt bei Amazon 3,31€/kg was besser wäre als alle anderen Angebote des WaschmittelsMit den korrekten 5,30€/kg sogar viel schlechter als alle anderen.\n')
('Mia', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider bleibt nach jedem Waschgang ein fetter Klumpen Pulver zurück.Demnach werde ich es nicht mehr kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nwas will mensch mehr. weißes pulver welches mensch in die waschmaschine tut um die wäsche zu waschen.  funktioniert und riecht gut. allerdings hätte meine freundin lieber eine andere geruchsrichtung. next time !\n')
('Eu', '5.0 out of 5 stars', '\nWerde immer wieder kaufen\n')
('Elwira', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel für ein Eko Produkt. Waschleistung und frische der Wäsche ist zufriedenstellend.Bin bis jetzt sehr gut mit dem Waschmittel und den Ergebnissen gefahren.Leider ist diesmal nur ein Paket bei der Lieferung komplett zerrissen worden, durch den Transport und es gibt keine Rückerstattung durch Amazon.\n')
('Say my name', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein totaler Fan dieses Waschpulvers. Hab das schon ein paar Jahre jetzt. Hatte zwischendurch Mal wieder die klassischen Hersteller und komme immer wieder zu diesem zurück. Vor allem den Geruch finde ich total angenehm, frischer unaufdringlicher Lavendel! Kein künstlicher Parfümgeruch!Ich neige zu Allergien und Hautproblematik, auch hier punktet das Waschmittel! Ich erlebe keine unangenehmen Hautreaktionenen.Zu guter Letzt wäscht es einfach gründlich und dennoch schonend. Wir haben zwei Kinder und viel Wäsche, schmeissen fast alles in den Trockner. Flecken gehen gut raus, und die Wäsche hält sich gut.Volle Punktzahl!\n')
('Familie Horvath', '5.0 out of 5 stars', '\nAngenehm duftendes Waschmittel. Reinigt perfekt und hilft die Umwelt schonen. Stelle momentan den Haushalt auf Ecoverprodukte um. Bis jetzt keine Enttäuschung dabei.\n')
('Lilalesewurm', '4.0 out of 5 stars', '\nIch verwende Pulverwaschmittel eigentlich in der Regel ausschließlich für Handtücher. Farbige Kleidung wird bei uns mit Flüssigwaschmittel gewaschen.Die Handtücher sind alle ganz problemlos sauber geworden. Einen Weichspüler habe ich nicht benutzt, da ich Handtücher immer in den Trockner gebe, damit sie schön weich sind. Daher kann ich nichts dazu sagen, ob die Wäsche so weich wie üblich ist. Nach dem Trocknergang hatte ich auf alle Fälle ganz normal weiche Handtücher.Beim Duft war ich erst einmal etwas skeptisch, weil ich Lavendelduft nicht immer mag, aber ich bin angenehm überrascht gewesen. Der Duft des Waschpulvers ist sehr schön und nach dem Waschen eher dezent und nicht so penetrant wie von manchen Waschpulvern bekannter Marken.Insgesamt bin ich zufrieden. Ehrlicherweise muss ich aber sagen, dass ich den Preis als sehr hoch empfinde und mir das Waschmittel daher nicht regelmäßig kaufen würde. Aber das ist natürlich ein Kriterium, über das jeder für sich selber entscheiden muss.\n')
('BB', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren schon mein Lieblingswaschmittel im Bio-Bereich. Total ganz ohne Duft ist immer etwas langweilig, und wenn man nicht Allergiker ist, kann man durchaus diese hier eingesetzten natürlichen Ätherischen Öle schätzen. Alles Inhaltstoffe bei mri super hautverträglich. da wir in München extrem kalkhaltiges Wasser haben, gebe ich bei 40 und 60 Grad Wäsche manchmal noch ein Entkalkertabs mit rein.Zum Duft: Hier gibts einen in der feuchten Wäsche durchaus wahrnehmbaren dezenteen, schönen Lavendelduft, in der getrockneten Wäsche ist er (leider, denn ich liebe Lavendel!)  komplett verflogen und weg. .\n')
('True Image', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe Ecover Color Waschpulver zum ersten Mal bestellt und wollte es einfach einmal ausprobieren. Ich wasche meine Wäsche meistens auf 30° und dieses Waschpulver ist meiner Meinung nach gut dafür geeignet. Die Wäsche ist nach dem waschen schön sauber und riecht total frisch. Zum Wäsche einweichen benutze ich es auch und es funktioniert prima. Ich werde es wieder bestellen.\n')
('KathrinK', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht einwandfrei und ist geruchlich auch angenehm\n')
('Syriolan', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel selbst ist absolut in Ordnung - ich benutze das sehr gerne und daran gibt es für mich nichts auszusetzen.Allerdings hätte ich es nicht bestellt, wenn ich gewusst hätte, dass nur 1 (und nicht 4) Packung geliefert wird.Fairerweise muss man erwähnen, dass ich das (daher zu viel gezahlte) Geld vom Verkäufer anstandslos zurücküberwiesen bekam.\n')
('Torsten', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe allergische Probleme mit der Atmung von heute auf morgen bei herkömmlichen Markenwaschmitteln bekommen, nach einigen Ausprobieren (1 Jahr) ist dieses Produkt wirklich sehr gut, der Lavendelduft bleibt nicht lange und ich habe damit keine Probleme. Die Reinigungsleistung ist in Ordnung. Allerdings habe ich auch keine verölten Sachen oder so etwas. Ich denke ausprobieren ist immer besser als zu Ärzten gehen und Medikamente nehmen. Auch andere Bewertungen dass Pakete kaputt oder defekt geliefert worden sind kann ich nicht bestätigen.\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Packung ist groß und enthält 3 kg. Das ist viel und reicht mir sehr lange. Angegeben sind 40 Waschladungen.Das Pulver ist feinkörnig, weißlich und es riecht angenehm. Nicht zu intensiv. Das Pulver lässt sich leicht verwenden. Ich habe mehrmals damit gewaschen und bin mit dem Ergebnis zufrieden. Ein gutes Waschpulver für farbige Klamotten, welches mir sehr lange reichen wird.\n')
('Ein Rezensent', '4.0 out of 5 stars', '\nIch greife mittlerweile bei unterschiedlichen Produkten lieber zu einer umweltschonenderen Alternative. Deshalb habe ich dieses Waschmittel gerne ausprobiert. Leider hat mir die Verpackung direkt am Anfang einen Strich durch die Rechnung gemacht. Der Karton war offen und lag kopfüber in seinem Umkarton. Die Sauerei kann man sich sicherlich bildlich vorstellen. Nunja, das Wohnzimmer roch dadurch auch direkt frisch gewaschen. Aus den 40 Waschladungen sind so leider etwa um die 30 geworden. Schon recht ärgerlich.Insgesamt bin ich mit dem Waschmittel jedoch sehr zufrieden. Es wäscht bisher alles sauber. Härtere Flecken habe ich nicht getestet, da es diese bei uns einfach viel zu selten gibt und ich dann eh mit einer normalen Gallseife vorarbeite. Alles weitere hat das Waschmittel problemlos geschafft. Es lässt sich einfach dosieren und die Wäsche riecht danach angenehm frisch. Den Lavendelduft finde ich persönlich sehr angenehm. Was mir auch besonders gefällt ist die Tatsache, dass die Wäsche danach nicht derart übertrieben nach Waschmittel riecht. Ich verzichte auf gängige Weichspüler (nur bei Handtüchern darf es manchmal ein veganer Weichspüler sein ;) ). Diesen starken Waschmittelgeruch brauche ich einfach nicht. ;)Unterm Strich finde ich dieses Waschmittel sehr gut und werde es auf jeden Fall nachkaufen. Beim nächsten mal hoffentlich mit intakter Verpackung. ;)\n')
('Amazon-Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nRicht etwas merkwürdig, aber nach dem Waschen ist der Geruch verschwunden.Gute waschleistung\n')
('hildegard zehnbauer', '1.0 out of 5 stars', '\ndieses waschmittel macht die wäsche nicht sauber. weisse wäsche ist grau--UNSAUBER  taugt nichts\n')
('Dagmar Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschpulver ist ein prima Bio Waschpulverwelches einen dezenten Duft hat.\n')
('S. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nEin tolles Waschmittel, welches man mögen muss 😊 Ja es entfernt Flecken undeingetrocknete Essensreste absolut zufriedenstellend, kostet aber natürlichauch deutlich mehr als herkömmliches Waschpulver.Problematisch waren bei uns immer mal wieder helle Kleidungsstücke undwelche, die von den Kids eingesaut wurden. Selbst hier hat das Mittel alleFlecken entfernen können.Das Ergebnis war sehr gut...hell, strahlend, makellos sauber. Warum ichdieses Waschmittel nicht schon früher ausprobiert habe, weiß ich nicht? Aberab sofort kommt mir für Helles und Weißes nichts anderes mehr in dieMaschine!!!\n')
('User', '5.0 out of 5 stars', "\nThe price is right considering the brand-- it gets our clothing clean and leaves them smelling fantastic. I love the lavender scent, but it also isn't too overpowering.\n")
('Anitram W', '5.0 out of 5 stars', '\nDer geruch  ist dezent, gutes preisleistungsverhältnis, bin froh dieses waschmittel gefunden zu haben, meine Haut dankt es mir, sehr zu empfehlen!!\n')
('Samsora', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze dieses Waschmittel nun seit über einem Jahr und bin vollkommen zufrieden.Bis auf Wolle und Seide wird alles damit gewaschen. Ich unterscheide nicht in Color oder Weiss auch gebe ich keine weiteren Mittel wie Weichspühler mit in die Wäsche. Bei Buntwäsche ist ab und an aber ein Farbfangtuch noch zusätzlich in der Wäsche.Da ich keinen Wert auf trockende Duftende Wäsche lege, ist es für mich absulut legitim, dass die Wäsche nur im nassen Zustand leicht nach Lavendel duftet.Die Reinigungsleistung ist auch bei niedirgerer Dosierung als empfohlen und hartem Wasser voll zufriedenstellend. Bei hartnäckigen Flecken wie Schweiß oder eingetrocknete Fettflecken wird das Kleidungsstück vorbehandelt. Diese Flecken hat aber auch vorher kein konventionelles Waschmittel heraus bekommen.Einziges Manko ist die Verpackung. Das Waschmittel ist umwelltfreundlich für die Abwässer, doch leider gibt es keine größeren Vorratspackungen als 1,2 kg. Auch könnte man über eine Karton Verpackung nachdenken, anstatt einer Plastikverpackung.\n')
('Heinz', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Colorwaschmittel entfernt Flecken leider erst bei 60C. Bei einer Handwäsche von 45C 10L/50ml (Wasserhärte weich) löst sich das Pulver nicht rückstandsfrei auf. Dieses Verhalten würde die Pulverrückstände auf Textilien nach einer 40C Maschinenwäsche erklären. Auf dunkelblauen und schwarzen Textilien bleibt leider ein Grauschleier zurück. Wie oben schon erwähnt, sind die Textilien nach der Wäsche sehr hart und das bei einer Wasserhärte von 5-8 dH. Keine Ahnung wie man diesem Produkt eine 5 Sterne Bewertung geben kann???\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nim Gegensatz zu Eigenmarken Produkten schäumt dieses Waschpulver nicht und ist so mit unserer Waschmaschine kompatibel. Außerdem mag ich den Geruch.\n')
('Rita', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Waschleistung ist nicht wirklich besser als bei billigem Waschpulver. Dafür ist es aber (hoffentlich) umweltfreundlicher.\n')
('Augusta-Luise', '5.0 out of 5 stars', '\nich nehme es für dunkle Wäsche, ist ok\n')
('simona', '5.0 out of 5 stars', '\nA very effective detergent friendly with sensitive skin, a very  gentle fresh lavender smell\n')
('FaMa', '5.0 out of 5 stars', '\nEcover Color Waschpulver Konzentrat Lavendel ist mein Lieblings Waschmittel für meine Buntwäsche.Die Wäsche wird sauber, hat einen angenehmen herrlichen Duft (sehr dezent, nicht aufdringlich) und ich habe keine Hautauschläge mehr.Ich verwende Ecover Waschpulver seit nun über 2 Jahren und konnte nichts negatives feststellen.\n')
('xDeliciax', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel kam gut und sicher verpackt bei mir an. Verarbeitung sauber, hochwertiger als erwartet. Für den Preis -empfehlenswert.\n')
('Stadtmensch', '4.0 out of 5 stars', '\nWir hatten bereits das Fein- und Wollwaschmittel von Ecover und waren damit sehr zufrieden. Dieses Pulver ist nach dem Öffnen der Packung erstaunlich fluffig. In Dosierung und Handhabung ist es dann aber genau so wie die "normalen" Pulver ohne Öko-Anspruch. Was den Duft angeht, ist dieser sehr natürlich und angenehm und vor allem nicht zu stark. Die Waschleistung ist gewohnt gut. Natürlich ist der Preis deutlich höher, aber dieser Preisabstand zu einem No-Name Produkt ist doch schon erstaunlich.\n')
('Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDank diesem Waschmittels stinkt meine Waschmaschine nicht mehr.Ich mag auch keine starken Parfümierten Gerüche. Das Waschmittel selber hat einen leichten Lavendelgeruch, der aber nach dem Waschen schnell verfliegt. Die Wäsche riecht trotzdem frisch und angenehm.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin begeistert von dem Waschmittel und würde es definitiv wieder holen! Der Geruch ist äußerst angenehm aber dezent und nicht aufdringlich! Die Wäsche wird ordentlich sauber und obwohl wir alle eher sensitive Haut haben, hat keiner eine allergische Reaktion entwickelt! Top\n')
('Astrid .E.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon einige Male verwendet und sehr zufrieden. Das Waschpulver ist sehr ergiebig und schonend zur Wäsche. Sehr angenehmer frischer Geruch.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sehr ergiebig, nicht zu viel nehmen!! -> und auch hier lohnt sich die Vorratspackung mit 4 Stück! Waschmittel und Weichspüler und Handgeschirrspülmittel werden in unserem Haushalt gerade komplett auf Evover umgestellt.\n')
('Maria', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Miri', '2.0 out of 5 stars', '\nes riecht definitive nicht wirklich nach lavendel, sehr schade!\n')
('Anika Reiser', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht sauber und bringt angenehme Frische. Leider gibt es das Waschmittel nicht als Großpackung in Kartonage. Wäre toll für die Umwelt.\n')
('Ann-Katrin H', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche riecht toll und es bleiben auch keinerlei Waschmittelreste in der Kleidung hängen.\n')
('Rebekka', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren mein Lieblingswaschmittel. Guter Duft und ergiebig. Hatte auch schon das Ecovert ohne Duft aber das ist nix für bunte Wäsche ( Bleiche).  Keine Allergiker Probleme mehr mit der Haut und durch das Pulver auch besser für die Waschmaschine. Wasche nur mit 40 Grad und ausser Fettflecken wird alles schön sauber. Da riecht auch nix muffig wenn die Kleidung mal ein halbes Jahr im Schrank liegt.\n')
('Julita Zalewska', '1.0 out of 5 stars', '\nPrzesyłka niedostarczona!\n')
('Ladyxx', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist super verarbeitet. Wirkt Hochwertig & robust. Tolle Qualität! viel besser als erwartet! Bin begeistert. Preisleistung angemessen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschergebnis ist gut, ich dosiere aber nicht so hoch!!!Der Duft entspricht meinen Vorstellungen, das ist für mich ebenfalls wichtig\n')
('Wilfried Reul', '5.0 out of 5 stars', '\nBio, Bio,Bio. Es wurde aber auch Zeit. Gerne wieder.\n')
('Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider bleiben immer viele Reste vom Pulver in der Wäsche. Der Geruch erinnert eher an Lavendel Kaugummi - kann ich nicht wirklich empfehlen.\n')
('reni', '4.0 out of 5 stars', '\nIch benutze das Waschmittel schon seit vielen Monaten , bei der letzten Lieferung musste ich feststellen das immer kleine weisse Plättchen nach dem Aufhängen der Wäsche, auf dem Fussboden liegen. Ich frage mich was ist das?Ich dosiere nach Empfehlung, bei den ersten Lieferungen war das nicht.\n')
('Kastner', '5.0 out of 5 stars', '\nHauptsächlich verwende ich das Flüssigwaschmittel von ecover. Falls ich jedoch Handtücher mit Duft waschen möchte, nehme ich dieses Pulver. Der Duft ist angenehm und nicht aufdringlich.\n')
('Tine', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper sparsam, und doch sauber,und bei Hautempfindlichkeit angenehm ..\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nNach langem hin und her Überlegen bestellte ich mir dieses Waschpulver. Es riecht angenehm nach Lavendel. Die Wäsche wird schön sauber,  auch im Kurzwaschprogramm. Jederzeit gerne wieder.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze seit 3 Monaten ecover aber in flüssig. Bin dann jetzt umgestiegen und kann nur sagen, das es genauso gut wenn nicht sogar besser wäscht. Dosierung ist unterschiedlich, je nachdem wie dreckig oder wieviel Wäsche ich habe.Nachtrag: am 25.Oktober habe ich das 4er Pack bestellt. Heute ist der 18. Februar und habe erst das 4te Paket losgemacht. Zwischendurch benutze ich wohl auch das flüssige, je nach dem welche Wäsche, aber ich finde das absolut ok vom Verbrauch.\n')
('bienchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch teste jetzt schon seit einiger Zeit das Ecover Waschmittel und muss sagen, ich bin wirklich begeistert. Ich nehme es gerne zusammen mit dem Weichspüler der gleichen Marke und finde die Wäsche riecht richtig frisch und ist super sauber. Hartnäckige oder schwierige Flecken werden vor der Wäsche nochmals extra mit Fleckenentferner bearbeitet. Früher habe ich, während die Wäsche im Raum getrocknet ist, oft Kopfschmerzen von den Ausdünstungen des Waschmittels (Ariel, Persil, etc.) bekommen, das ist jetzt nicht mehr so. Ich bin froh, endlich eine umweltfreundliche Alternative gefunden zu haben. Ich denke, dass es auch uns Menschen nicht gut tut, die herkömmlichen Waschpulver, die voll mit üblen Inhaltsstoffen gepackt sind, zu verwenden (schließlich tragen wir die Wäsche direkt auf der Haut...).\n')
('Tim K.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs reinigt gutEs stint nicht so wie diese überparfümierten name produkte.Ich bin von ecover überzeugt undfür 20Euro ist es mir das Wert, man braucht auch nicht viel.Die Wäsche wird weiss und auch rieht es nicht schlecht aber nur sehr dezent. Selbst auf 90Grad riecht es leicht und reinigt toll.Verklumpen tuht es teils unter bestimmten Bedingungen z.b. 2 große Bettdecken zu eng in die Maschine gequtscht,bisher aber nur einmal gehabt. Eig. vertrae ich Lavendelgeruch nicht, aber hier kitzelt die Nase kein Stück.Ecover macht weiter so!\n')
('Maruthy', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind in den letzten Jahren schon auf einige Ecover Produkte umgestiegen, ua auch auf das Flüssigwaschmittel.Ich war gespannt nun das Pulver zu testen.Was ich schonmal positiv erwähnen muss ist das lösen des Pulvers.Bei dunkler Wäsche, bei einer vollen Maschine, waren keine Pulverreste an der Kleidung oder in der Pulverkammer.Alles wurde gut aufgelöst.Der sanfte, natürliche Geruch aller Ecoverprodukte, gefällt mir sehr gut.Wir sind ein Allergikerhaushalt und generell auch keine Freunde von aufdringlichen Düften.Das Waschergibnis ist für normal verschmutzte Wäsche absolut in Ordnung. Für starke Flecken benötigt man aber doch etwas stärkeres.Ich behandle Flecken immer vor und waschen dann mit dem Ecover.Ein grünes Produkt mit guter Leistung- absolut empfehlenswert! 👍\n')
('Alexander Aumair', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll. :-)\n')
('M. Hase', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver ist richtig klasse. Allerdings kam das Paket völlig demoliert bei uns an. Das Pulver ist  rausgerieselt, feucht geworden und verklumpt. Die 3 kg Verpackung ist nicht zu empfehlen. Ich würde sie nicht nochmal kaufen. Schade.\n')
('Helga Gsenger', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe das Waschmittel aufgrund der vielen positiven Bewertungen gekauft. Leider erfüllt es nicht mein Bedürfnis nach frisch duftender Wäsche. Da muss ich wohl doch bei den herkömlichen nicht ökologischen Waschmitteln bleiben.\n')
('Sunny', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel hat einen angenehmen Geruch. Lavendel ist deutlich wahrzunehmen, was man mögen muss. Nach dem Waschen ist er aber nur noch dezent vorhanden.Ich verwende Pulverwaschmittel gerne für höhere Temperaturen. Die Wäsche wird mit diesem Produkt sauber und ein umweltverträgliches Waschmittel ist ein sinnvolles ProduktLeider ist es im Vergleich zu konventionellen Markenwaschmitteln teurer. Ökologisches Verhalten ist sinnvoll und wichtig, aber es muss bezahlbar sein.Für eine häufige Nutzung finde ich den Preis schon recht hoch, das Produkt als solches aber empfehlenswert.\n')
('HenrysMom', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Schwester nutzt das Waschmittel schon länger und ist sehr zufrieden. Deshalb habe ich es nun auch bestellt, als es mir zum Test angeboten wurde.Das Pulver kommt in einem Karton. Es lässt sich gut dosieren. Es löst sich in der Maschine gut auf, ich hatte jedenfalls bisher keine Rückstände. Der Duft ist richtig toll. Lavendel, sehr natürlich. Die Waschleistung ist soweit okay, wir haben allerdings auch keine richtig krassen Flecken. Das Pulver ist zwar etwas teurer als andere Waschpulver. Dafür sind die Inhaltsstoffe besser, es ist vegan und riecht sehr gut.\n')
('Vine', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem Ariel seine Rezepturen verändert hat , und die Wäsche nur noch nach Klosteinen riecht sind wir gewechselt zu Ecover Waschmitteln .Das Color Waschmittel Pulver erfüllt gut seine Reinigungsleistung auch bei geringer Temperatur , das Pulver löst sich vollständig auf , auch auf schwarzer Wäsche gibt es keine weißen Schlieren nach dem waschen .Der Lavendelgeruch ist nach dem Waschen leicht zu vernehmen , verfliegt aber auch recht zügig .Da ich eine etwas empfindliche Haut habe , bin ich froh das es hier keine Irritationen gibt , und es entsprechend verträglich ist .Wir sind sehr zufrieden mit dem Waschmittelpulver , man sollte es definitiv mal ausprobieren , der Umweltgedanke spielt hier natürlich auch eine Rolle .\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr verärgert und enttäuscht. Dieses Produkt löst sich nicht komplett auf und hinterlässt nervige weiße Krümel, die aus der Wäsche rieseln. Überall liegen dann diese Waschpulver-Reste herum. Erst dachte ich, es liegt an anderen Ursachen ( Taschentuch mit gewaschen, zu viel Waschpulver, zu niedrige Temperatur etc), aber ich konnte alles ausschließen. Ein Vergleichsprodukt einer großen Drogeriekette funktionierte wunderbar. Leider hatte ich noch eine Packung ecover Colorwash auf Halde. Diese muss ich jetzt halbvoll entsorgen, denn das Geriesel ist nervtötend.\n')
('KindOfBlue', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon seit einigen Jahren verwende ich das Ecover Waschpulver sowohl als Color-Waschmittel als auch\xa0\nEcover Waschpulver universal, 4er Pack (4 x 16 WL)\n. Bis vor kurzem gab es das Waschmittel als 3-kg-Gebind im Karton, umhüllt von einer Plastikfolie. Leider kam der Karton immer kaputt hier an und das Waschpulver verteilte sich im Lieferkarton. Nun endlich gibt es dieses Waschpulver als 4er-Pack im Kunststoffbeutel, was eine saubere Lieferung garantiert.ZUM WASCHPULVER:Früher habe ich Ariel oder Persil verwendet, je nachdem, was gerade im Angebot war. Teilweise auch als Flüssigwaschmittel. Von Flüssigwaschmitteln bin ich mittlerweile ganz weg, weil diese auf Dauer einen schmierigen Film im inneren der Waschmaschine hinterlassen, auf dem sich Bakterien festsetzen und unangenehme Gerüche produzieren. Lange Zeit wusste ich nicht, woher der Geruch kam, habe die Waschmaschine bei 95°C laufen lassen, Maschinenreiniger verwendet, Flusensieb ständig gereinigt usw. Aber wirklich losgeworden bin ich den Geruch nicht. Erst die Umstellung auf Waschpulver ließ die Beläge auf Dauer verschwinden. Jetzt riecht die Waschmaschine wieder frisch! Dieses Problem ist bekannt, wird von den Herstellern aber gerne verschwiegen.Dieses Waschpulver steht der Reinigungsleistung von Ariel oder Persil in nichts nach. Hartnäckige Flecken muss man allerdings auch hier vorbehandeln. Das Pulver ist ergiebig und enthält keine unnötigen Füllstoffe.DUFT:Das Waschpulver  duftet ganz leicht nach Lavendel. Sehr angenehm finde ich, dass die Wäsche frisch aber nicht intensiv nach künstlichem Parfüm riecht. Da ich es schon seit Jahren verwende, habe ich einen guten Vergleich zu herkömmlichen Produkten. Erst kürzlich geriet ein Pullover eines Freundes meines Sohnes in unsere Wäsche. Der Persil-Geruch erfüllte den ganzen Raum. Ich war erstaunt, wie intensiv diese Düfte sind, wenn man nicht mehr daran gewöhnt ist. Früher habe ich diese Gerüche kaum wahrgenommen, weil man praktisch ständig davon umgeben war. Selbst nach der Wäsche des Pullovers roch dieser noch immer nach Persil. Daran sieht man, wie intensiv haftend diese Düfte sind.MEIN FAZIT:Angenehm dezent duftendes Waschmittel, dass in seiner Waschkraft den herkömmlichen Waschpulvern in nichts nachsteht. Alle Inhaltsstoffe sind auf pflanzlicher oder mineralischer Basis. Empfehlenswert!\n')
('smgnrw', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Verpackungsidee ist nicht so toll hingekriegt worden! Waschpulver riecht zwar beim Öffnen der Verpackung stark , nach dem Waschen, ist die Duft-Intensität wenig Wahrnehmbar. Die Wäsche werden Sauber. Mit Fleckenmittel kann man hartnäckige Flecken entfernen. Farben bleiben leuchtend. Ich bin zufrieden mit dem Produkt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe die Marke Ecover. Habe schon mehrere Produkte dieser Marke ausprobiert und kann sie weiterempfehlen. Dieses Waschpulver riecht gut und frisch, aber es könnte noch etwas mehr Duft vertragen. Die Wäsche ist danach sauber. Natürlich ist es nicht gerade günstig, aber wenn man Wasserenthärter Tabs verwendet, benötigt man auch nicht mehr so viel Waschpulver und dann kommt es wieder normalpreisig.\n')
