('alain2003', '5.0 out of 5 stars', '\nperfect zoals altijd\n')
('Sylvia', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Sabrina', '3.0 out of 5 stars', '\nGeruch ist angenehm, aber ich finde für die Größe ist da ganz schön viel Luft drin .  Mal sehen ob es sich Lohnt, dass Produkt nochmal zu kaufen.\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\n100 Prozent zufrieden\n')
('Konstanze K .', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Lieferung , gute Qualität .\n')
('Beate Krump', '5.0 out of 5 stars', '\nPulver ist Pulver\n')
('Seesternchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel säubert die Wäsche gut, der Duft gefällt mir ebenfalls - das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt.Kann dieses Waschmittel empfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nGut und günstig\n')
('schauschun', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze Omo schon seit Jahren und bin bisher noch nie enttaeuscht worden. Die meisten Flecken gehen ohne Vorbehandlung raus, weisse Waesche bleibt weiss, farbige Kleidung bleibt farbig. Habe mir jetzt ein Spar-Abo eingerichtet.\n')
('andreea alexandra', '5.0 out of 5 stars', '\nJust as described\n')
('Tobihnchen', '5.0 out of 5 stars', '\nDieser Kauf hat sich gelohnt.Guter Geruch und auch Reinigungskraft-für das Geld unschlagbar.\n')
('Ursula S.', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper günstig\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok\n')
('Mehtap', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis\n')
('Anett Kindler', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist super Preis und Leistung top Qualität\n')
('Predrag Joldzic', '5.0 out of 5 stars', '\ngood quality\n')
('Belles Rezensionen', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo kenne ich noch aus Kindertagen, meine Mutter hat es schon verwendet und war immer zufrieden damit. Bei mir ist es irgendwie etwas in Vergessenheit geraten und so habe ich mich gefreut, dass ich es nun testen kann.Omo ist ein Universalwaschmittel und wird in einer Kartonage mit 7kg geliefert. Das Öffnen gestaltet sich einfach, die Dosierung ist auf der Packung beschrieben.Das Waschergebnis, sei es jetzt 60°C Wäsche oder 40°C Wäsche hat mich überzeugt und ich konnte keinen Unterschied gegenüber anderen namhaften Waschpulver-Herstellern feststellen.Der Duft ist sehr angenehm und dezent. Ich mag es so gar nicht, wenn Wäsche zu stark nach Waschpulver oder Weichspüler riecht. Dies ist hier nicht der Fall, die Wäsche riecht nur einfach frisch und so soll es sein.Und mit 12,99€ für 7kg Vollwaschmittel gehört Omo auch noch zu dem kostengünstigeren Vollwaschmittel.\n')
('Tobi P.', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze dieses Pulver ausschließlich für 60 Grad Celsius Maschinenwäschen. Weißes bleibt schön weiß. Kleidung riecht für mein Empfinden sehr angenehm und frisch. Preis/Leistung im Angebot (ca. 9€) top!\n')
('Dijo', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel riecht penetrant parfümiert und der Geruch breitet sich leider in der ganzen Wohnung aus. Sollte man nur zusammen mit einer geruchsdichten Verpackung kaufen.Dunkel Wäsche hat nach dem waschen weiße Streifen. Egal Baumwolle, polyester usw. Füllmenge habe ich auch aufgepasst, weniger als normal, trotzdem so.\n')
('Naason Lamalas', '5.0 out of 5 stars', '\nMerhaba ben bu ürünü sipariş verdim. Ve bana ürün iki hafta boyunca gönderilmedi ya da kargoda aksaklık oldu. Ben de Amazon’a ürünümün gelmediğini bildirdim ve param iade edildi. Ancak bundan 1 hafta sonra ürün bana komşum tarafından getirildi. Şimdi parasını ödemediğim bir ürünüm var. Nasıl geri ödeme yapabilirim?Ve evet bu üründen ve fiyatından gerçekten memnunum.\n')
('Kathrin Gradinger', '3.0 out of 5 stars', '\nHat nicht den typischen omo Geruch\n')
('Erika Hack', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein OMO Fan geworden. Tolles Wasch Ergebnis.\n')
('Suthoff', '4.0 out of 5 stars', '\nWäscht gut entfernt Flecken alles gut\n')
('Lu_uuve', '5.0 out of 5 stars', '\nSeid Jahren mein Favorit. Immer günstig und riecht leicht frisch.\n')
('Aline', '5.0 out of 5 stars', '\nZufrieden\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper frischer Duft\n')
('Renate', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche duftet sehr angenehm!\n')
('Nelly-Helena', '3.0 out of 5 stars', '\nDann lieber das Discounter Waschmittel Jenes hat wohl auch im Testurteil mit Bestnoten abgeschnitten.Ich finde das Pulver reagiert auf meine 40 Grad Celsius Wäsche nicht so, wie es soll.  Der Duft interessiert mich eher nicht, dennoch verflog er sehr schnell aus den Wäschestücken. Meine Wahrnehmung, meine Meinung.\n')
('Markus Gerhardt', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Cam sultan', '5.0 out of 5 stars', '\nWerde immer wieder kaufen\n')
('Sarah Breitenstein ', '3.0 out of 5 stars', '\nMhh weiss nicht was ich von halten soll benutze es schon seid Wochen es Nacht die Wäsche sauber aber ein Geruch hat es nicht wirklich ob ich es noch mal kaufen würde? Bin ich mir nicht sicher\n')
('Alana Torrence', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung und der Duft ist einfach klasse.\n')
('sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Andreas Strack', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super, gerne wieder!\n')
('Butterblume 03', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschpulver riecht gut wäscht alles sauber ,bin voll komm zufrieden, hab das Waschpullover schon 2 gekauftweil es so günstig ist\n')
('Georgeos', '5.0 out of 5 stars', '\nBonne\n')
('Sylterquelle', '5.0 out of 5 stars', '\nMan kennt OMO schon aus den 70er usw. eher geruchslos, einfach gut um weiße Wäsche weiß zu halten. Es bleicht, wenn man zu viel nimmt, wird die weiß Wäsche leicht bläulich, also vorsichtig sein. Die Packung hat uns bei einem 2 Personen Haushalt von April bis Oktober gehalten für weiß Wäsche, wir haben weiße Handtücher und Bettwäsche und viele weiße TShirts.\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nLike I voted, I was at home but the deliver didn’t rang my bell , and the step was three climbing maybe he is scared to climb step to drop it at my door like on the picture , I wasn’t satisfied with deliver because I have to come down with my little boy to pick the OMO by myself.Which I found difficult... we mothers that is living alone need a helping hand ....already with a baby is difficult to pick stuff in downstairs... apart from that , the OMO is very good , it has been my choice !\n')
('Nacuma 88', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider war in der Verpackung ein Loch als ich das Waschpulver aus dem Karton genommen habe. So musste ich es schnell umdrehen damit nicht alles raus läuft. Vom Geruch her war es aber sehr angenehm. Daher nur zwei Sterne.\n')
('F.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchneller Versand.Verpackung etwas lädiert, Waschmittel duftet gut, Wäsche ist gut sauber.\n')
('Andreas Stubenrauch', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes ergiebiges Waschmittel , schnelle Lieferung\n')
('Emine', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden...\n')
('Michael Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht alles sauber. Für den Preis super\n')
('Ayam', '4.0 out of 5 stars', '\nKutunun kenarlarinda boşluk vardı ve bu yüzden az da olsa dökülmüştü. Fiyatı çok uygundu.Bu markadan memnunum.\n')
('AHMAD KEBKI', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigt sehr gut 👍 und angenehmen Geruch\n')
('Nachtalb', '5.0 out of 5 stars', '\nFür einen top Preis (13E) bekommt man 100 Wäschen, wobei man sagen muss, das gilt nur bei weichem Wasser bzw. wenn man Kalktabs nutzt, sonst entsprechend weniger bis zu halb so viel Wäschen.Natürlich, das Pulver krümelt ziemlich und schon beim Öffnen der Packung staubt man das Bad etwas ein, aber nur leicht. Wer das nicht mag muss eben doch zu den Megaperls greifen. Das Öffnen selbst geht übrigens gut von der Hand, einfach die vorgefertigte Lasche aufziehen. Auch der Henkel zum Tragen aus Kunststoff ist stabil genug für die 7 Kilo. Die Packung selber ist groß, aber dann leider nur zu knapp 2/3 gefüllt. Schade, da könnte man viel Platz sparen, wenn man auf die Luft verzichten würde. Aus meiner Sicht ist eine kleinere Packung, bei gleicher Wäscheanzahl ein Grund mehr zu kaufen, leider setzt Omo aber auf den Wow-Effekt wenn man eine riesige Packung im Regal sieht.Was die Waschleistung angeht: benutzt man die vorgegeben Menge bin ich mit dem Ergebnis zufrieden. Es ist natürlich nur für weiße/helle Wäsche, wegen des Bleicheffekts. Aber schon bei 60 Grad hat man tadellos saubere Wäsche.Ein Dosierlöffel war bei mir leider nicht dabei, oder er ist so weit unten in der Packung dass ich ihn noch nicht gefunden habe.Fazit: bis auf Kleinigkeiten (Staub, Dosieren....) ein prima Waschmittel für einen sehr guten Preis\n')
('Sedo', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut, schnelle Lieferung. Wir sind zufrieden\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nWirklich tolles Waschpulver\n')
('enrico giuseppe', '5.0 out of 5 stars', '\nLavora bene usato nel giusto quantitativo ottima resa\n')
('Jennah Afan', '5.0 out of 5 stars', '\nEs wäscht jeden Fleck und Geruch weg. Ich kann gar nicht mehr anderes kaufen. Einfach Happy\n')
('Gabi sinnhuber', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper frische\n')
('Germane', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit dem Waschmittel.Es Wäscht Sauber,Richt gut,und ist nicht zu teuer.Kann ich nur Empfehlen!\n')
('Yvi', '5.0 out of 5 stars', '\nAls Hauptwaschmittel hervorragend porentief rein hygienisch frisch und sauber Fie Wäsche ist fleckenfrei und stahlt Es idt jedoch geruchsneutral Alles kein Problem ich benutze Wäscheparfüm von Vernel dazu April frische\n')
('Mandy Klingberg', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden auch wenn das wieder kaputt wahr an der Ecke der Post Zusteller hatte es auch gesehen aber ich sagte okay da ich das beim ersten Mal schon hatte schade aber sie haben mir schnell Ersatz gesendet und das mit der Ecke kann ich mit leben sonst wäscht es super würde Weiterbeschdelen aber bei den Versand sollte man was ändern danke für den netten Kontakt für mich ist es okay und toll das ich so schnell Ersatz gesendet bekommen habe trotz den schaden habe es im anderen Eimer gemacht aber sonst sehr gut kann ich nur weiterempfehlen\n')
("Jean D'Ark", '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut, Wäsche wird sauber, für den Preis absolut unschlagbar.Gerne wieder!\n')
('Anabela Onogho', '5.0 out of 5 stars', '\nIch werde wieder kaufen sehr gut... 🤣 Wäsche Sehr sauber wie nie.\n')
('Time Traveller', '2.0 out of 5 stars', '\nThe detergent is XXL for 100 washes but there is not inner plastic protection. If bottom of card box gets wet then your whole detergent gets wasted. But I am almost contented with quality of detergent.\n')
('yvonne bialojahn', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt\n')
('Nika', '3.0 out of 5 stars', '\nMehr erwartet! Leider duftet die Wäsche danach überhaupt nicht. Waschergebnis ist nicht anders oder besser als mit preiswerteren Mitteln. Altbewährtes ist nicht unbedingt besser.\n')
('Amina', '4.0 out of 5 stars', '\nGanz ok nur der witz ist dass es nur knapp über der hälfte voll ist. Für was dann so ne riessen verpackung ???\n')
('CKLeseratte', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Box ist nur 3/4 gefüllt, eine kleinere Verpackung wäre praktischer.Das Waschmittel ist laut Verpackung erst ab 40 Grad geeignet, in der Produktbeschreibung (Stand heute) steht, ab 20 Grad.Ich finde tatsächlich, dass es bei niedrigen Temperaturen nicht so gut ist, der Matratzenbezug wurde bei 30 Grad nicht sauber.Fazit: Nur für Leute geeignet, die Vollwaschmittel nur für hohe Temperaturen benutzen.\n')
('Rotmans Isabelle', '5.0 out of 5 stars', '\ngoed voor de was\n')
('Allafco', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis für Qualität empfehle ich\n')
('Stefan', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel tut schon, was es soll. Die Wäsche wird sauber. Aber hat man nach dem Waschen auch das Gefühl frischer Wäsche? Nein... die Wäsche duftet nicht, nicht mal leicht/dezent.Der klare Vorteil ist natürlich der Preis des großen Pakets bzw. pro Waschladung. Da kann man wirklich nicht meckern, gerade im Angebot für unter 8 Euro. Nutzt man dann aber einen Wäscheduft oder Weichspüler, um wenigstens ein bisschen frischen Geruch zu bekommen, ist der Vorteil auch schnell geschmälert.Mag sein, dass ich ein Montagsprodukt erhalten habe oder es im Angebot war, da es schon lange rum stand. Aber so, wie ich das Produkt hier habe, kommt es eher nicht noch mal ins Haus.\n')
('Maja', '4.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck und ist günstig was will man mehr\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht das was es soll\n')
('B.Ingo', '5.0 out of 5 stars', '\nZum, Preis von 8 Euro kann man bei diesem Waschmittel keine Kritik  üben. Ja, ökologisch geht anders, aber die Reinigungswirkung ist leider unumstritten tadellos.\n')
('H. Behrens', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver ist sehr feinkörnig und nicht klumpig. Geruch ist angenehm frisch und die Wäsche wird sauber und schonend gewaschen, was will ich mehr. Ach so der Preis ist top.\n')
('V. Heyer', '4.0 out of 5 stars', '\nBei der Anlieferung war ich schon erstaunt. Einen derart riesigen Karton hatte ich nicht erwartet. Ich vermute, dass die Füllmenge produktionstechnisch nur etwa 2/3 betragen kann, um eine schnelle Abfüllung zu ermöglichen. Für den Verbraucher wirkt das allerdings eigenartig. Ohne beliegenden Messbecher ist es schwer die 100 Waschladungen im Verhältnis zur Gesamtmenge ab zu schätzen. Das feinkörnige Pulver staubt aber nur wenig und die Löslichkeit ist sehr gut. Ich mag es sehr, wenn frisch gewaschene Wäsche nur einen leichten Geruch verbreitet. Bei stärker parfumierten Waschmitteln konkurriert der Wäscheduft schnell mit einem aufgelegten Parfum(Frau) oder Aftershave(Mann). Somit ist es bei diesem Waschmittel kein Problem, die Wäsche der gesamten Familie zu waschen.\n')
('Sascha Brunner', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis, gute Qualität\n')
('Verena95', '4.0 out of 5 stars', '\nOmo ist einer der großen Klassiker auf dem Waschmittel-Markt.Das Waschpulver macht die Wäsche gut sauber, aber es hat nur einen ganz feinen, fast gar nicht vorhandenen Duft.Ich ziehe dafür 1 Stern ab, denn mein Mann und ich mögen es, wenn die Wäsche einen schönen, frischen Duft verströmt.Auch gerne, wenn man sich einen Pullover oder ein Shirt aus dem Schrank nimmt und es immer noch duftet.Wer also genau das nicht mag, ist hiermit sehr gut beraten.Man braucht nicht zu wenig oder zu viel Waschpulver, also alles ganz normal und im Rahmen.Genau wie die Fleckenbewältigung. Das Waschmittel macht genau das, was es soll - die Wäsche wird sauber👍\n')
('olaf', '5.0 out of 5 stars', '\nalles ok\n')
('M. Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch war immer auf der Suche nach einer alternive zu den zwei größten Waschmittel Sorten (A+P) da ich als alleinerziehende aufs Geld achten muss. Habe wirklich viele Waschmittel ausprobiert und immer einen Bogen um Omo gemacht. Ich weiß eigentlich gar nicht so genau warum.Meine Oma hatte schon immer Omo und ich hab mich dann doch mal drüber getraut und siehe da: ich wasche jetzt seit einem halben Jahr ca mit Omo und bin super zufrieden. Preis Leistung stimmt endlich... Es riecht IN Kombi mit meinem Weichspüler (Comfort) super und es schont meinen Geldbeutel...Ich bleib bei dem Mittelchen...\n')
('Philip', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis/Leistungs Verhältnis! Bekommt auch hartnäckige Flecken entfernt und die Wäsche duftet wie ein Traum. Leider nur noch Online zu bekommen aber das ist ja kein großes Problem, spart man sich das schleppen ;-)\n')
('liesilotte', '4.0 out of 5 stars', '\nAbsolut empfehlenswert\n')
('ivana', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Ganzi44', '5.0 out of 5 stars', '\nHalloNun ich kann nur sagen eifach Super Super einfach Top würde ich wieder Kaufen von mir oben Trauf noch 10 SterneMfgGanzi44\n')
('Düdüklü Tencere', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung und Versand alles in Ordnung für mich ist Omo das beste und wenn man was gescheites haben will\n')
('Einafets100', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man nun groß zu einem Waschmittel sagen das macht genau das was es soll es sehr sauber es riecht angenehm frisch. Nun könnte man sagen ok das kann man auch im Laden kaufen zu einem ist der Preis schon wirklich sehr gut und auf der anderen Seite erspart man sich natürlich das Schleppen was bei solch großen Paketen ja nicht gerade einfach ist und 7 Kilo Waschmittel muss man natürlich auch erstmal weg waschen daher würde ich sagen auf jeden Fall noch mal kaufen\n')
('Karin Zwickies', '1.0 out of 5 stars', '\nvielen dank\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nWar schon eine Nachliferung da die erste nicht ankamBei der zweiten wurde schlussendlich kaputt angeliefertSieht man am Foto\n')
('Biljana', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr sehr schlechtes Qualität. Hab weggeschmissen.\n')
('Mel', '5.0 out of 5 stars', '\nDas waschpulver erfüllt seinen Zweck. Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch und gut, aber nicht intensiv.Die Verpackung kommt ohne Plastik aus - finde ich sehr gut.\n')
('Jürgen', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles waschpulver mit guter waschleistung und einem guten Preis.\n')
('kohls', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes waschpulver\n')
('Owais Ahmed Farooqui', '3.0 out of 5 stars', '\naverage product\n')
('ForeverBVB', '4.0 out of 5 stars', '\nMeine Frau kauft ausschließlich Waschpulver von einer anderen bekannten und teuren Marke. Als ich sah, dass dieses Pulver für 7,46 Euro im Angebot ist, habe ich zugeschlagen und riskiert meine Frau damit zu überraschen. Nach ein paar Waschladungen nun hier unsere Beurteilung:Negativ: die Riesenverpackung ist nur zu einem Teil befüllt. Da ist so viel Luft drin, dass es sich auf den ersten Blick um eine Mogulmackung handelt. Da könnte man viel Pappe einsparen, das ist wirklich schade.Neutral: der Geruch ist anders als bisher, ich will es nicht schlecht machen, aber ich kann mir vorstellen, dass es Leute gibt, die sich daran stören könnten. Uns stört er nicht, er ist nicht zu stark, die frisch gewaschene Wäsche riecht sogar für unsere Nasen angenehm.Positiv: das Waschpulver ist ergiebig, die Reinigungskraft überzeugt ab 40 Grad aufwärts und der Preis ist der Hammer\n')
('Gökhan', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll und alles sauber und angenehme Duft\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden. Alles wird schon bei niedrigen Temperaturen perfekt sauber und der Geruch ist nicht so aufdringlich, wie bei den meisten anderen Waschmitteln. Ich habe es getestet und bleibe dabei!\n')
('auerbachbader', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne. Verwende OMO mit dem kleinen Toploader hier immer wieder und ausgiebig.Manche werden den Geruch der Wäsche danach als fad oder stumpf emfinden.Aber ich mag kein stark parfümiertes Waschpulver und auch keinen Weichspüler.Daher genau richtig. Die theoretische "Ausbeute" von 100 Waschladungen konnte ich bisher mit OMO 100 immer erreichen bzw. sogar übertreffen.Gerne wieder !Verbesserungswürdig: das doch recht schwere Paket (+7kg mit Verpackung) ist nur mit einem wabbeligen Papierklebestreifen verschlossen gewesen, die Zustellung durch Hermes unterirdisch, das Paket lag flach vor der überdachten Haustüre und durch den Gewitterregen ordentlich durchweicht.\n')
('Eveline', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben hier ein Dauerabo für dieses Waschmittel weil es einfach sagenhaft gut wäscht! Zwar ist der Duft kaum vernehmbar bis neutral aber das kann man ja auch mit einem schönen Wäscheparfüm oder Weichspüler pimpen. Wir sind sehr zufrieden und es gibt kein günstigeres Produkt!\n')
('li-lawolken', '4.0 out of 5 stars', '\nIm Grössen und ganzen wirklich gut und auch günstig vom Preis. Nur das einzige was mich sehr stört ist der Inhalt ist nur bis etwas mehr als die Hälfte des Kartons befüllt. So eine verschwenung und darum kommt ein Stern weg.\n')
('Lucia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Produkt zum zweiten Mal bestellt und bin absolut zufrieden. Trotz sehr kalkhaltigem Wasser habe ich immer 70 gr. Omo pro Waschgang benutzt und stets sehr gute Ergebnisse erzielt (60° Weißwäsche, für Buntes habe ich Omo nicht ausprobiert) Kein ergrauen der Wäsche, gute Fleckenentfernung, Preis-Leistung Verhältnis sensationell.\n')
('Kathrin G.', '5.0 out of 5 stars', '\nMein gutes altes OMO!Als Weisswaschmittel super geeignet und kostengünstig.\n')
('FraHar', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen zweck zum guten Preis\n')
('Elias Colmenero', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes und ergiebiges Vollwaschmittel, wir sind damit sehr zufrieden.\n')
('Horatio', '4.0 out of 5 stars', '\nAuch wenn andere Waschmittel scheinbar bessere Rezensionen haben, bleiben wir bei diesem und haben daran nichts auszusetzen.\n')
('C. Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze schon seit vielen Jahren Universalwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Vollwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor. Der gelieferte 7 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber restlos überzeugt. Ich werde es auf jeden Fall wieder kaufen. Kostengünstiges-Preis-Leistungs-Verhältnis!\n')
('Bassam', '5.0 out of 5 stars', '\nToday I used it, very good results. I recommended\n')
('Chuks Anyiam-Williams', '5.0 out of 5 stars', '\nBestens\n')
('Hr. Oshimaida', '4.0 out of 5 stars', '\nSo wie ich es kenne aus Kindertagen das gute OMO, für die Menge ein guter Preis.\n')
('Petra von Januszkiewicz', '5.0 out of 5 stars', '\nEin komplett anderer Duft\n')
('Taner Ekmekci ', '5.0 out of 5 stars', '\nGenau wie beschrieben\n')
('kerhü', '5.0 out of 5 stars', '\ngerne wieder.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nich bin immer wieder begeistert, kaufe gerne hier, da es oft günstiger ist als im laden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Dieter T.', '5.0 out of 5 stars', '\nIst sehr Sparsam im Verbrauch\n')
('A.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nSparsamer Verbrauch, die Wäsche wird sauber günstiger Preis also alles bestens nur zu empfehlen. Und es wird lange reichen.\n')
('Isegrimm', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo ist aber nur wirklich ein Begriff, oder? Meine Mutter pflegte immer, es „Das gute Omo“ zu nennen, da sie der Marke vertraute und zwar zu recht.Auch heute leistet das Vollwaschmittel gute Dienste und wird mit Verschmutzungen leicht fertig. Zugegeben, ich habe einen Bürojob und so richtig verdreckt komme ich nicht nach Hause, aber auch nach der Gartenarbeit werden meine Jeans wieder schön sauber. Egal bei welcher Temperatur, ich war mit dem Ergebnis immer zufrieden.Sehr gut gefällt mir, dass es nicht zu stark parfümiert ist, denn sonst hat man irgendwann zu viele Gerüche um sich herum und das ist auch nicht so toll. Daher gefällt mir der dezente Duft nach frischer Wäsche.Omo bietet mir daher alles, was ich von einem Waschmittel erwarte und ich bin sehr zufrieden.\n')
('Ralf', '5.0 out of 5 stars', '\nWäsche ist sauber riecht gut und ist sehr gut zu dosieren\n')
('Bjogdan', '3.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('elkeng', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht porentief rein auch schon bei 40 Grad, intensiver "sauberer" Duft, wie man es nur bei Pulver Waschmittel hat, wie ich finde. Ich habe mich für Omo wegen des günstigen Preises und der durchweg positiven Rezessionen entschieden und bin nicht enttäuscht worden.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Weber', '5.0 out of 5 stars', '\ndas waschmittel tut was es soll,der Geruch ist klasse, ich mag ihn sehr, die Waschkraft ist vollkommen in Ordnung, bei hartnäckigen Flecken sollte man allerdings eine höhere Temperatur wählen bzw ggf das Waschmittel in Wasser lösen und vor dem Waschen auf Flecken auftragen, aber selbst das muss meistens gar nicht sein.Habe dieses Waschmittel nun schon öfter bestellt, ab und an ist der Karton kaputt, das regelt Amazon aber innerhalb weniger Stunden :) bin vollkommen zufrieden. Klare Alternative zu weißer Riese und Co,\n')
('Mercedes Gilbert', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏼\n')
('Michennis', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt erfüllt seinen Zweck. Riecht gut und ist günstig\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('vt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte dieses Waschpulver für Amazon testen und bin bis dato sehr zufrieden damit.Super Ergebnisse bei 40 und 60 Grad. Und offenbar super Weitreiche zu einem sehr fairen Preis.Und dass der Paketbote die Schlepperei erledigt, ist auch nicht zu verachten.\n')
('katze', '5.0 out of 5 stars', '\nabsolut überzeugt von der Qualität\n')
('Steve Lötzsch', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nIch vertrag nur das waschpulver und preisleistung sind es offline nur 1-2€ weniger als online\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super bin sehr zufriedenVielen Dank dafür\n')
('Josef Ö.', '5.0 out of 5 stars', '\nJahrelanger Einsatz bei mir zuhause.Der Name spricht für sich selbst.\n')
('MichaelK', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso ich hab seit einiger Zeit  die Omo XXL Packung und zufrieden damit . Diesmal wollt ich ein X mehr und nahm die XXXL Packung . Aber muss das sein ? Große Verpackung nur 45% gefüllt , denn vom Deckel bis zum Pulver  war 35 cm Pappe . Die Menge stimmt zwar , hoff ich , aber wieso so viel Pappverpackungsverschwendung .... nur damit die Packung größer ist ? Ist so wie bei Kartoffelchips .... Riesentüte - und nur die Hälfte genutzt , der Rest wieder Müll ..... Leute denkt doch endlich mal mit der Umwelt zu Liebe ....... ansonsten prima Omo ....\n')
('RobertCarlos', '5.0 out of 5 stars', '\nOK\n')
('Grogu Mogwai', '2.0 out of 5 stars', '\nAls ich das Pulver das erste Mal roch, war mir der Geruch doch etwas zu dominant. Setzt man das Pulver etwas dezenter ein, riecht die Wäsche auch angenehmer. Im Waschpulverfach löst es sich nicht ganz optimal auf und hinterlässt Rückstände, was aber ein Problem vieler Wäschepulver ist. Die Waschleistung ist insgesamt solide. Die Wäsche strahlt nach dem Waschen für mich nicht stärker, als wenn ich ein Waschmittel von Frosch nutze. Die zugesetzten optischen Aufheller mögen da evtl. eine leichte optische Verbesserung bringen, sind aber ökologisch und gesundheitlich gesehen sehr problematisch, denn sie können zu Allergien führen und sind nicht abbaubar. Eine Alternative wäre z.B. Sauerstoffbleiche.\n')
('aquastefan', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes waschmittel\n')
('SIK', '5.0 out of 5 stars', '\ntoll\n')
('Zarpi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch finde dieses Produkt sehr gut. Es macht meine Wäsche einwandfrei weiß. Ich benutze es nur für weiße Wäsche und ab 60 grad und hatte noch nie probleme mit. Preis-/Leistung sehr gut!\n')
('Bali', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Guests', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Elisabeth Promberger', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr ausgiebig und guter Duft, bin sehr zufrieden\n')
('S. Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nWeil ich Omo schon kenne war der Vorteils pack in der Größe und bei dem Preis ein muss..Bestellt und am nächsten Tag war die Lieferung da, besser geht es nicht\n')
('Barni', '5.0 out of 5 stars', '\nTop\n')
('janneke', '5.0 out of 5 stars', '\nFijne prijs en goed wasmiddel\n')
('Detlef Stüber', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel, leider kein Dosierbechecher.\n')
('Ladybug', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Omo Waschmittel kommt in einem stabilen Karton mit Transportgriff, er lässt sich einfach Öffnen und wiederverschließen. Die Dosierung ist für meinen Geschmack etwas hoch, mir reicht für eine Waschladung ein gutes Drittel weniger. Das Pulver selbst hat einen angenehmen leicht blumigen, aber noch dezenten Duft und löst sich vollkommen auf, es bildest also auch keine Klümpchen in der Maschine.Die Wäsche duftet nach der Reinigung ebenfalls leicht blumig und wird durchgehend sauber. Unangenehme Gerüche oder auch Flecken sind rückstandslos entfernt. Der Duft auf der Wäsche verfliegt übrigens recht schnell, im Schrank riecht es zwar frisch aber eben nicht besonders "parfümiert".Wir sind absolut zufrieden.\n')
('Kindle-Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso, das Waschpulver  ist gut,  für die 3 Sterne Bewertung ist die kaputte Verpackung verantwortlich, einiges ausgelaufen. Ein Teil war noch in der Amazon Verpackung, da konnte ich noch was retten. Hervorzuheben sei der Fahrer der selbst überrascht war wo plötzlich das weiße Pulver  herkam, hat meiner Meinung nach nix falsch gemacht. Ansonsten war ich eher über den gasammt Eindruck des Paketes entsetzt.\n')
('Daniel D.', '1.0 out of 5 stars', '\n40% der Verpackung ist reine Luft.Aus Umweltgründen daher nicht zu empfehlen.\n')
('silviaschmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe schon ewig Omo ,habe ab und an Mal ein anderes genommen ,dich ich komme immer wieder zurück zum Omo.Einfach das Beste Waschmittel.Nur zu empfehlen\n')
('Rudi', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst alles..Gerade bei Kochwäsche : mag ich kein grau Schleier in der weißen Wäsche.\n')
('Schoeneberg30', '3.0 out of 5 stars', '\nTja, was soll man dazu sagen. Ist halt das bekannte Omo. Riecht gut, wäscht sauber und war schneller geliefert als angegeben. Das Waschergebnis kommt sicherlich auch auf das benutzte Programm und die Waschmaschine an, aber bei 30 Grad und 30 Minuten Wäsche in einer günstigen Maschine wirds bei mir eigentlich immer sauber und riecht frisch, wenns nicht grad stark verschmutzt ist. Es löst sich problemlos auf und hinterlässt keine Rückstände. Es ist immer schwer Waschpulver mit einander zu vergleichen, da da viele Faktoren das Waschergebnis beeinflussen. Punktabzug gibt es für die Füllmenge. Guckt euch das Foto an, direkt nach dem Aufmachen. 1 / 3 leer. Das ist nicht Produktionsbedingt, Pulver sackt sofort zusammen, hier soll man einfach über die Menge getäuscht werden. Das ist Materialverschwendung und unseriös.\n')
('Fizzi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut, reinigt sehr gut, hat einen sehr guten Duft.\n')
('Vilma T.', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht gut\n')
('Drobilovic Natasa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Duft ist sehr gut macht Wäsche auch gut sauber wenn der Preis so bleibt könnte ich es öfter benutzen und wieder kaufen weil noch keine allergische Symptome.\n')
('Detlef Kettler', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Produkt bekommen , es war ein Schnapper . Empfehlenswert ! ! !\n')
('CocooShaa', '5.0 out of 5 stars', '\nHält was es verspricht.Riecht super und die Wäsche kommt mir gut gereinigt vor.Ich bin von Persil auf Omo umgestiegen da Persil nach einer gewissen Zeit im Schrank anfängt zu stinken.Ich kann das Waschmittel weiterempfehlen.\n')
('heine', '5.0 out of 5 stars', '\nimmer wieder gern\n')
('TanGo', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo, Waschpulver, großer gefüllter schwere Karton mit wohlduftenden Waschpulver.Lässt sich gut dosieren, ist nicht verklumpt und die Wäsche wird sauber und duftet danach frisch , man braucht keinen Weichspüler hinzugeben.Ich bin zufrieden\n')
('G.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nSaubere Wäsche was will man mehrSuper preis bekommt man hier sonst nicht\n')
('duncker', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper\n')
('Ein kunde aus Berlin', '4.0 out of 5 stars', '\nIch finde es nicht schlecht das Omo nicht so geruch intensiv ist da ich Weischspüler benutze so rieche ich nur den Weischspüler,die Waschkraft von Omo ist wie bei einer Chemischen Reinigung,porentiv rein so soll es sein :-)\n')
('Diana Brown', '4.0 out of 5 stars', '\nCleans well but low foam. Smells good also\n')
('WeAreFAMILY', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis gut. Leistung gut.Gut muss nicht teuer sein. OMO wäscht sauber und hat einen angenehmen Duft.\n')
('Mara Martic', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Lindengrün Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt!\n')
('Fuhrmann ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden 😃 mit diesen Waschmittel.Weiße Wäsche kommt auch wieder Weiß aus der Maschine raus. Entfernt auch Flecken aus meinen Arbeitssachen die ich normalerweise nicht rausbekam.(KFZ-Werkstatt)In der Waschmaschine bleiben auch keine Rückstände(Einspühlkammer) kleben.Verwende immer die Angegeben Menge Waschpulver.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTop zufrieden\n')
('Susa81', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Waschmittel im Angebot geholt. Gab es aber günstiger bei Lidl ein paar Tage später. Es roch in der Verpackung wirklich stark und ich freute mich auf die erste Wäsche. Nach dem öffnen war der Duft schnell verflogen. Wäsche riecht absolut nicht wird aber sauber.Für den Preis ist okay, werde ich aber nicht wieder kaufen. Da ist die Eigenmarke von DM günstiger und riecht besser.\n')
('Stiegler Wolfgang ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver löst sich gut auf, preiswert reinigt gut\n')
('H. U.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel ist super mann braucht keinen weichspüler\n')
('I.C', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen das Omo Waschmittel für unsere helle Wäsche. Es wäscht gut und ist preislich sogar günstiger als die von Aldi und Co.\n')
('maria', '5.0 out of 5 stars', '\nok\n')
('Diestaedtische', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität wie gewohnt\n')
('Anja Rothmeier', '4.0 out of 5 stars', '\nUnd ich musste es nicht tragen ;)\n')
('U. Türker', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschpuller, bestelle ich aufs neue jedesmal. Geruch und Waschkraft ist super. Empfähle ich 100% weiter. Preisleistung ist auch Gut\n')
('Therese Kosowski', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden.\n')
('fonsana', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist wirklich in Ordnung aber leider war mein Karton aufgeplatzt und es gab eine riesen Sauerei.\n')
('Engelchen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis da es im Angebot war und schnelle Lieferung ..... danke an Alle\n')
('Mella', '5.0 out of 5 stars', '\nDie verpackung ging gar nicht war offen und das ganze pulver war halb in der post und halb im Paket und halbe auf der strasse die 2 packung war gut verschlossen es ärgert moch nur den das pulver hat sich im auto zerstreut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nalles perfect\n')
('Sunflower', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem Öffnen des opulenten Pappkarton fällt...nein, nicht was ich zunächst vermutet hatte, eine riesige Duftwolke auf, sondern diese hält sich angenehm-dezent im Hintergrund. Wird man bei manch anderen Waschmitteln nahezu erschlagen von der Opulenz  an Duftstoffen, so dass einem fast die Tränen in die Augen treten oder Hustenreiz einsetzt, war ich bei diesem Waschmittel wirklich angenehm überrascht. Es ist aber auch nicht so, dass es nach gar nichts riecht. Nein! Der Duft ist frisch, aber devot, um es mal etwas blumig zu umschreiben. Wer also stark nach dem Waschgang parfümierte Kleidung liebt, ist hier schon mal fehl am Platz. Für alle die es dezenter und natürlicher mögen, spreche ich bei diesem Omo Vollwaschmittel eine klare Empfehlung aus.Aber Waschmittel sollen nicht nur gut riechen, sondern natürlich auch saubere Wäsche hervorbringen. Dieses hat definitiv eine ordentliche Reinigungskraft und ist bereits ab 20°C einsetzbar. Natürlich darf man keine Wunder erwarten: Spezialflecken wie z.B. Gras brauchen auch hier eine Vorbehandlung. Auch bei dunkler Kleidung hat es überzeugt...keine weißen Schlieren oder Streifen auf der schwarzen Wäsche, keine Rückstände in der Waschmaschine.\n')
('Nadine', '5.0 out of 5 stars', "\ngibt's nix zu mekern\n")
('Breitzke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ziemlich zufrieden mit dem Waschpulver\n')
('F.H.', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel an sich ist gut aber es war so schlecht verpackt dass ein beachtlicher Teil in den Karton gerieselt ist! Beim auspacken eine ziemliche Sauerei!\n')
('Wouter Defour', '5.0 out of 5 stars', '\nalles ok\n')
('caro', '5.0 out of 5 stars', '\nWar eine schnelle Lieferung.  Der geruch ist angenehm.  Und der verbraucht ist sehr ergiebig.\n')
('Franziska Lorenz', '5.0 out of 5 stars', '\nBin jetzt von OmO nicht so begeistert, schade. Ich musste mir zusätzlich Weichspüler kaufen damit die Wäsche überhaupt Duftet. 2 von 5 Sternen\n')
('Lisa', '1.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel und alles gut ,Bloß die Lieferung kann man vergessen Hälfte des Waschmitteln ist im Karton verteilt....Ärgerlich !!\n')
('EMAMAZ', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschergebnis. Ich finde, dass der Geruch relativ neutral ist (ich mag es nicht so parfümiert).Die Reinigungsleistung erscheint mir auch recht gut.Preis Leistung stimmt ebenfalls.  Kaufempfehlung!\n')
('Marcel S.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe dieses Waschmittel zum ersten Mal gekauft.Allerdings ist die Qualität genau so gut wie von Führenden Marken. Werde wenn der Preis stimmt mir es beim nächsten mal wieder Kaufen\n')
('Inge Gasteiger', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver wurde in einem großen Karton geliefert und hatte ein ziemlich großes Loch aus dem so gut wie 2/3 des Waschpulvers sich im Lieferkarton verteilt haben.Nach mühsamen Versuchen so viel wie möglich zu retten, war die Waschpulverschachtel dann halb voll.Entweder versendet man Waschpulver mit der richtigen Verpackung oder man verkauft seine Produkte nur im Laden.\n')
('muhammad', '5.0 out of 5 stars', '\nGut , super\n')
('Ingrid Botkova', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver könnte doch ein wenig stärker parfümiert sein .... die Wäsche hat fast keinen Frischegruch nach der Wäsche, was Schade ist ... sonst Preis/Menge Verhältnis und Lieferung sehr gut ...\n')
('R. Schulz', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo kenne ich schon seit Jahrzehnten - es ist mir aber in den letzten Jahrzehnten im Supermarktregal nicht aufgefallen.So war ich doch etwas überrascht, dass das Waschmittel jetzt beim Versandhändler meines Vertrauens zu haben ist!Sehr gut finde ich, dass es einen Wirkungsgrad von 20° - 95° hat. Da spare ich mir dann den Kauf eines 2. Waschmittels. Auch die feine Konsistenz des Pulvers gefällt mir. So bleiben im Waschmittelfach meiner Waschmaschine keine Waschpulverrückstände.Was hier in verschiedenen Rezensionen beanstandet wurde, finde ich gut: Das Waschmittel verbreitet maximal eine milde, dezente Duftnote - beim Trocknen der Wäsche in der Wohnung riecht diese nicht tagelang nach Waschmittel. Also auch in diesem Punkt: Daumen nach oben!Ob sich allerdings ein Messbecher in dem Paket befindet, kann ich (noch) nicht sagen. Ich habe nicht in dem Pulver herum gewühlt. Schön wäre es. Vielleicht taucht noch einer auf!Die Waschkraft und die Ergiebigkeit sind für mich auch in Ordnung, sodass ich kein Problem damit habe, 5 Sterne zu geben!\n')
('A.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung. Danke))\n')
(' Suri', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles okay und schnell Lieferungen\n')
('Abdulmalek kattaa', '5.0 out of 5 stars', '\nDer ist Super\n')
('Sebumume ', '3.0 out of 5 stars', '\nTypische Kinderkleidung-Flecken (2 und 4 Jährige) haben wir damit nicht rausgekriegt. Egal wie sehr wir mit der Einstellung der Waschmaschine herumexperimentiert haben.Mit einem anderen Waschpulver aber schon. Möchte keine Werbung für andere Marken machen, daher nenne ich es hier nicht.\n')
('A. Mueller', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem OMO Vollwaschmittel erziele ich bei weißer Wäsche auch bei niedrigen Temperaturen sehr gute Waschergebnisse. Eines meiner Lieblings-Bouleshirts (weiß mit Aufdruck) hatte eine Ladung Tomatensoßenflecke abbekommen und darf nur bei 40° gewaschen werden. Die Flecken gingen ohne Vorbehandlung raus und das Shirt ist wieder strahlend weiß, ohne dass es den Druck angegriffen hat. Auch meine Handtücher und Bettwäsche wasche ich mit diesem Vollwaschmittel und bin sehr zufrieden.Als ich vorhin feststellte, dass mir mein Color-Waschmittel ausgegangen ist, wollte ich nicht noch mal zum Rewe fahren. So habe ich es ausnahmsweise auch für 40° dunkle Wäsche verwendet. Auch hier wurde alles sauber und die Farben blieben erhalten. An der Wäsche waren auch keine Waschmittelrückstände zu sehen. Aufgrund des hohen Bleichmittelanteils in diesem Waschmittel werde ich das allerdings nicht zur Gewohnheit machen.Das Pulver löst sich sehr gut auf und hat einen intensiven, mir aber sehr angenehmen frischen Duft, der auch nach dem Trocknen noch an der Wäsche wahrnehmbar ist. Ich habe glücklicherweise keine Allergiker in der Familie, so, dass wir das alle problemlos vertragen. Die Ergiebigkeit dieses Vorratspacks ist enorm und Preis-Leistungs-Verhältnis empfinde ich als richtig gut.Mit OMO verbinden mich aber auch Kindheitserinnerungen. Ich bin in der ehemaligen DDR aufgewachsen und hatte aber Verwandte aus der BRD, die einmal im Jahr zu Besuch kamen. Auch damals gab es das OMO schon in großen Packungen und meine Tante brachte das immer für meine Mutter mit. Damals war der Schriftzug allerdings noch schwarz mit rot. Der Duft hat sich meiner Meinung nach jedoch nicht verändert.Ich habe OMO in den letzten 28 Jahren, seit ich einen eigenen Haushalt habe, in den Supermärkten in denen ich einkaufe nie gesehen oder wahrgenommen. Erst als ich das Angebot von Amazon Vine bekam, diesen XXXL Pack zu testen, kam diese Erinnerung wieder hoch.\n')
('Markus', '5.0 out of 5 stars', '\nTop und gut. Nirgens habe ich das für den Preis gefunden. Super\n')
('Frank 21.12 Dezember 2019', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschpulver ist sehr gut ganze Wäsche riecht frisch sehr gut verpackt war nicht beschädigt einwandfrei kann ich für diesen Preis wirklich nur weiterempfehlen gut 17.08.2020\n')
('Marié', '4.0 out of 5 stars', '\nKam sehr gut verpackt und schnell anNach mehrmaligem nutzen merkte ich das sich das Pulver unter 40 Grad nie richtig auflöst.Kein Bock auf vorher im heissen Wasser lösenAber es ist trotzdem Top und hält was es verspricht\n')
('Passi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver riecht angenehm frisch und sollte auf jeden Fall lange reichen.\n')
('Haslam', '5.0 out of 5 stars', '\nThanks amazon to deliver this so fast. The scent is perfect and freshness is excellent but in case of packing I am bit disappointed because as I showed in photo the powder is loaded in box without a cover inside so it is little hard to place\n')
('Stfn', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel duftet schon mal gut, und meine Wäsche ist immer restlos sauber. Ich bin sehr zufrieden.\n')
('Bettina', '5.0 out of 5 stars', "\nTolles Waschmittel zum guten Preis.. und keine Schlepperei mehr..hab's im Abo..bin sehr zufrieden..\n")
('Meike', '4.0 out of 5 stars', '\nIst ok\n')
('Johanna Somorai', '5.0 out of 5 stars', '\nBestellt und am nächsten Tag geliefert. Das finde ich einfach Klasse. Ich habe es nicht für mich bestellt, daher will ich zu Geruch, Frische und Präsentation nichts schreiben.\n')
('Andi', '5.0 out of 5 stars', '\nMuss sagen immer alles okay schnelle Lieferung bis jetzt auf einmal 1 Tag Verspätung dafür haben sich auch entschuldigt das finde ich okay kann ich nur empfehlen\n')
('Amazon-Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nBewerte hier hauptsächlich die Verpackung und nicht das Waschmittel selbst.In Zeiten des Klimawandels und der notwendigen Schonung der Ressourcen, finde ich den Verkauf von einemgerade mal bis etwas über die Hälfte gefüllten Kartons nicht mehr zeitgemäß und einen Betrug an uns Verbrauchern.\n')
('Babsi', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke\n')
('Ludi', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt mit Top Leistung und Reinigung ich bin vollauf zufrieden\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel hat einen angenehmen frischen Duft sehr ergiebig und zu dem Preis ein echtes Schnäppchen.👍\n')
('Rudolf Friedrich', '5.0 out of 5 stars', "\nWer kennt Omo nicht muss man schon sagen. Ein Name der fast schon allein für Waschmittelschlechthin steht. Wir haben es immer wieder benutzt und sind nach wie vor überzeugt davon.Ob Bettewäsche, Jeans, Jacken, stark verschmutzte Kindersachen oder Arbeitskleidung, alleslässt sich mit den entsprechenden Waschprogrammen und Omo sauber kriegen und der Verbrauchist mäßig wenn man nicht nach dem Motto 'Viel hilft viel' überdosiert..Es eignet sich für 20°, 30°, 40°, 60°, 95°C Wäsche, deckt also alle Anwendungsfälle ab.Der Duft von Omo ist dezent und angenehm, wir mögen keine stark parfümierte Wasche.Fazit: ein Klassiker der gestern wie heute seinen Platz hatte und hat, empfehlenswert und 5 Sternedafür.\n")
('andy f.', '5.0 out of 5 stars', '\n... vernünftiges Pulver mit guten Waschergebnissen! 100Waschladungen für 9,99€ - da habe ich zugeschlagen.\n')
('Mark B.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis ist das Waschmittel in Ordnung. Die Wäsche wird sauber und riecht frisch.\n')
('Lucy', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meinen 1-Personen-Haushalt kaufe ich Waschmittel normalerweise in kleineren Packungen, da ich an so einem 7-kg-Karton sonst ewig zu tun habe.Andererseits ist eine Großpackung natürlich deutlich günstiger und die aktuell 13 Euro für 7kg hier sind wirklich ein super Angebot!Das Waschmittel an sich ist auch völlig in Ordnung für normale Wäsche. Starke Verschmutzungen muss man ja bei fast jedem Waschmittel vorbehandeln.Ich persönlich mag auch, dass es nach fast gar nichts riecht und auch die frische Wäsche somit nicht nach irgendwelchen Waschparfüms duftet.\n')
('Franzi', '5.0 out of 5 stars', '\nKeine Beanstandung, guter Kauf, guter Preis\n')
('Sascha Grundmann', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit dem Vollwasmittel nicht zufrieden, die Wäsche riecht* unangenehm nach dem waschen und ist meiner Meinung nach nicht frisch sowie sauber.Ich würde es mehr kaufen und würde es auch nicht weiter empfehlen.* Hab mich an die Dosierung des Herstellers gehalten.\n')
('Sandra Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir das Waschmittel gekauft zwecks des Preises und ich muss sagen, ich finde es besser als manches Markenwaschmittel. Ich bleibe bei diesem hier. Kaufe ich definitiv wieder.\n')
('Nane M.', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher super in der Verwendung...sparsam...\n')
('Handyfreak', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschmittel, riecht gut, die Reinigungswirkung ist super und vorallem kann man damit auch problemlos alle Wäschearten waschen, selbst schwarze Kleidung hat keine Waschpulverflecken.\n')
('M. B. ', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Waschpulver zu einen super Preis. Amazon Lieferung wie immer gut und schnell.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich mal aus Neugier geschaut, ob man sich auch Waschpulver nach Hause liefern lassen könnte, landete ich hier und war vom Preis begeistert.Omo kennt man ja und dass es ein gutes Waschmittel ist, braucht man wohl nicht erwähnen.Der guten Qualität bewusst, ging es hier um den Preis und der war unschlagbar.\n')
('HELMUT GEHRKE', '5.0 out of 5 stars', '\nSEHR GUT VOLL ZUFRIEDEN DAMIT !\n')
('Anonym', '3.0 out of 5 stars', '\nGute fleckenentfernung, löst sich jedoch nicht vollständig. Die Wäsche sind dann nicht fein sondern kratzen etwas. Nehme deshalb weniger pulver, doch kaufen werde ich das Produkt kein weiteres mal.\n')
('Calimero', '5.0 out of 5 stars', '\nZur Zeit kommt es uns vor, als ob wir die letzten Menschen die mit Pulver waschen wären...Riecht gut, wäscht sauber und ist ergiebig.Wir füllen immer in eine kleinere Box um, das macht die Nutzung einfacher.Pulver4theWin. Der Rest ist Abzocke.\n')
('Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\nTatsächlich bin ich über einen Kauf auf Ebay über dieses Waschmittel gestolpert. Ich hatte dort Kleidung gekauft und diese Roch unfassbar gut.Der Verkäufer teilte mir mit das er dieses Waschmittel verwendet und ich bin seitdem begeistert. Es riecht unglaublich gut, ohne den Zusatz von Weichspüler!Von der Reinigungsleistung bin ich ebenfalls überzeugt und bei einem 2 Personen Haushalt reicht die Menge für gut 9 Monate.\n')
('andre meyer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschmittel !\n')
('MC', '4.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel\n')
('Susanne Kulleschitz', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer\n')
('🥂 Der Weg ist das Ziel 😅', '2.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel, was soll ich hier schreiben? Mein Hundeschatzi ist im Alter undicht geworden und ich habe viel zu waschen. Früher hat so eine Karton hier ein Jahr und länger gehalten und jetzt verbrauche ich es in 2-3 Monaten. Ich habe hier in Köln sehr hartes fieses Wasser und entweder nimmt man Calgon oder viel Waschmittel sonst kann man sich schnell von seiner WM verabschieden. Jahrelang habe ich Calgon genommen bis ich kapiert habe das man auch viel Waschmittel stattdessen nehmen kann (hat ja die selbe Wirkung) nur der Vorteil ist alles riecht intensiver und man hat weniger Packungen rumsten.  Ich benutze keinen Weichspüler, da mein Trockner davon verklebt, halt ein doofes Bosch Gerät. Okay das zu mir.Dieses  Waschmittel kam in einem normalen Karton an, also es ist das selbe wie von Persil, Weisser Reise oder Ariel, da gibt es nichts zu meckern. Es war auch kein Loch drin oder so.Das Pulver ist so typisch modern: grob weiss mit rosa und blauen Punkten drin. Es riecht super frisch und angenehm.Die Waschleistung ist sehr gut!! Alles geht raus: Pippi, Kacki, Kotzi, Spermi, Bluti, Fressi und vieles mehr.  Wie bereits geschrieben habe ich da im Moment viele Erfahrungen gesammelt. 😬Jetzt aber der Grund warum ich es schlecht bewerte: Der Duft ist nicht wahrnehmbar!!! Wenn ich mit Vorwäsche wasche, dann kann man etwas Duft erahnen, aber so normale 30 Grad Wäsche riecht nicht gut.Dieses Waschpulver kann man somit nur für so Lacken oder Unterlagen verwenden, aber nicht für normale Kleidung.Mein Fazit:Für saubere Wäsche okay, aber für duftende nicht. Bei 9,99 € kann man aber nichts falsch machen, das kaufe ich wieder. Wer duftende Wäsche möchte, der muss Weiser Riese kaufen, das riecht viel besser und kostet auch sehr sehr wenig (100er Packung).\xa0\xa0☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ Für DICH! ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆Ich schreibe die Rezession so ausführlich und Informativ wie möglich. Darüber hinaus fotografiere oder filme ich auch vieles wie z.B. die Verpackung, die Bedienungsanleitungen, alle Seiten usw. All das mache ich, damit du alles vor dem Kauf erfährst. Ich hoffe die Rezension gefällt dir! 😃Falls nicht, dann schreib mir bitte einen Kommentar mit was dich stört, oder was dir fehlt. 🥳 DANKE!!!!\n')
('Christina Nowak', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe das Produkt seit längerer Zeit im Prime Sparabo. Für mich riecht das Waschpulver sehr angenehm und reinigt die Wäsche sehr gut. Auch bei schwarzer Wäsche keine Pulverrückstände.\n')
('Lars.L', '5.0 out of 5 stars', '\nEin gutes & dazu preiswertes Waschmittel. Bin begeistert.\n')
('Petra & Kai-Uwe Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Perfekt\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Preis!\n')
('Martti Korpela', '5.0 out of 5 stars', '\nSomething classical. The pack is big enough that needs not to visit in the shop all the time. It works and it works for longer period and there will be clean glothes after that\n')
('S. Ari', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung nicht zu toppen! Die Wäsche wird sauber und es riecht herrlich frisch nach Frühling. Ich wurde schon of daraufhin angesprochen, dass unsere Wäsche sehr gut riecht!Empfehlenswertes Waschmittel!\n')
('Daniel', '3.0 out of 5 stars', '\nDas erste Mal, dass ich Waschmittel im Internet gekauft habe. Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, weil der Preis sehr attraktiv ist und insgesamt 7 kg wiegt! Ein paar Mal versucht, der Duft ist durchschnittlich. Verglichen mit dem Waschpulver, das ich normalerweise verwende, ist es nicht sehr duftend. Aber die Wäsche ist immer noch sauber. Aber die Partikel sind schwerer zu schmelzen, deshalb muss ich warmes Wasser verwenden. Das ist mein Gefühl für dieses Produkt.\n')
('Alex', '4.0 out of 5 stars', "\nThe box it comes in actually holds the powder. No puns intended. No plastic bag. So, don't let the box get wet. It's filled up to 3/4 but the weight seems legit and for the price I can't complain here. It gets your clothes clean and doesn't leave any kind of powder paste behind. It gives a discreet fresh and pleasant to the clothes which works for me as I don't like my clothes to smell like air freshener.Edit: I bought this 2.5 years ago and i usually do laundry once every week (i live alone) using an old yogurt pot to measure the powder (usually 1.5 measure is enough). The box is still almost 1/4 full.\n")
(' Patrick Hack', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Stela T.', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Waschpulver hat ein schrecklicher Geruch.\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nO(ma)M(ochte)O(mo) auch. Eine Marke, die für Kindheitserinnerungen und eine lange Geschichte  im Konkurrenzgeschäft  der strahlenden Wäschen steht.  Riecht genauso wie damals und hat sogar an Reinigungskraft und Nachhaltigkeit zugelegt. Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nTrès connu et très utilisé. OK.\n')
('Cataleya', '5.0 out of 5 stars', '\nKam pünktlich und in einem Karton verpackt bei uns an. Werde es jetzt wahrscheinlich öfter bestellen. Für alle Klamotten gedacht bunt, weiss und schwarz. Geruchstechnisch sehr frisch, 1A!\n')
('M.S', '5.0 out of 5 stars', '\nBin so zufrieden mit Omo wäscht sehr weiss und ist noch nicht zu teuer,früher gab es ja auch Omo und keiner hat gemeckert.Wäsche meine Wäsche gerne damit und hinterlässt keine Spuren.MBG\n')
('Carmela Orlando', '5.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('Keysi', '2.0 out of 5 stars', '\nIrgendwas ist diesmal anderst..sonst klumpt es nie aber diesmal hat es sich auch im Wasser/Eimer zum Einweichen schwer aufgelöst 🤔Kann den nicht einmal etwas so bleiben wie es ist 🙄\n')
('Klaus Rauhut', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel\n')
('Fio', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab echt viele Waschpulver gekauft, immer das was im Angebot war und ich bin wirklich bei OMO hängen geblieben. Hab mir jetzt 4 Packungen auf Vorrat zugelegt da ich es nicht immer bekomme. Wir haben grosse Hunde und Katzen, einen Garten, Handwerker als Ehemann, echt hartnäckige Flecken. Die Waschmaschine läuft rund um die Uhr und OMO macht alles wieder sauber. Egal ob bei 40, 60 oder 90 Grad. Ich mag den Duft, und bin echt zufrieden damit. Werde es mir immer "bunkern" damit ich es zu Hause habe. Sehe auch nicht ein für Persil oder Ariel das doppelte an Geld auszugeben. Dadurch das wir enorm viel Wäsche haben finde ich den Preis und die Waschleistung mehr als gut.\n')
('mihaela', '5.0 out of 5 stars', '\nGood!\n')
('Monika', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschmittel. Ich bevorzuge Pulver. Leider meist zu teuer.\n')
('yildirim', '3.0 out of 5 stars', '\nauch gut aber nichts  wie persil ich finde persil mit wachen besser  😁😁\n')
('Abigirl Machingura', '5.0 out of 5 stars', '\nIts good\n')
('Schoenauer', '4.0 out of 5 stars', '\nHab das erste malwaschpulver bestellt. Als ich den Karton geöffnet hatte konnte ich es nicht glauben. Waschkarton kaputt und mehr als die Hälfte im anderen Karton.\n')
('Bibi', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr günstig und man kommt wirklich lange damit aus! Der Duft ist angenehm und die Wäsche sauber\n')
('R. BAUER', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschmittel,  habe es als Abo.  Sehr ergiebig.\n')
('der Fenster- +Rollladenguru seit 50 Jahren', '5.0 out of 5 stars', '\nguter preis\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Angebot/leider 1 Karton kaputt-eher schuld des Lieferanten/gutes Produkt/werde es wieder kaufen\n')
('Alisa S.', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe viel probiert aber der ist sehr gutLöst sich sogar bei 30grad und hinterlässt keine Pulver Flecken\n')
('Claudia', '5.0 out of 5 stars', '\nEs duftet schön frisch und lässt auch den Weichspüler wenn ich welchen benutze schön duften.weiße Wäsche fängt wieder an zu leuten aber nur ab 40 Grad. Buntes färbt aus..\n')
('Uwe Blessmann', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis ist prima!\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nWerkt goed\n')
('Susanne Borgstedt', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird richtig sauber und hat eine sehr freundliche frische dadurch\n')
('Petros1971', '5.0 out of 5 stars', '\nAromatisch\n')
('Mausi', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht sauber 😋\n')
('Karlheinz', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Vollwaschmittel (20 bis 95° Wäsche) wird im Großpack von 7 kg/100 Waschladungen geliefert, wobei der Karton nur zu etwa 2/3 gefüllt ist. Das Pulver ist "feinkörnig" und riecht relativ neutral (ohne großartige Parfümierung). Das Pulver hat sich optimal aufgelöst und konnte im Waschergebnis überzeugen. Besonders gut finde ich, dass die Wäsche frisch aus der Waschmaschine entnommen bzw. nach dem Trocknen nur dezent nach Waschmittel riecht. Weniger ist da doch manchmal mehr. ;)Ansonsten wie auch bei vergleichbaren Pulverwaschmitteln sind die Inhaltsstoffe (5-15% Anionische Tenside. <5% Enzyme, Nichtionische Tenside, Optische Aufheller, Bleichmittel auf Sauerstoffbasis, Duftstoffe, Polycarboxylate, Seife, Zeolithe) ebenso wie die Dosierungsempfehlung auf der Verpackung aufgedruckt. Legt man diese zugrunde (100 Waschladungen à 70 g OMO) kommt ein Waschgang auf günstige 0,13 Euro.\n')
('G.Erol', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung schnell und mit Beachtung der Abstandsregeln. Verpackung sehr gut und steril. Sehr gute Waschleistung. Weisse Wäsche strahlt und duftet sehr frisch. Keine Vergrauung festgestellt. Übrigens ich habe auch den Knotentest gemacht mit einem Küchenhandtuch. Dieser war sehr verdreckt (Fettflecke mit Tomatenmark ). Auch mit Knoten im Handtuch sind die Flecken weg nach Waschgang. Es funktioniert immer noch. Seit über 50 Jahren:)) Danke Amazon\n')
('N.N', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper! Ich würde es immer wieder kaufen.\n')
('Starsuckerle', '3.0 out of 5 stars', '\nDie primäre Aufgabe eines Waschmittel ist es die Wösche zu reinigen - und das macht OMP anstandslos. Warum dann nur 3 Sterne?Zum einen weil sich bei "voller Pulver Befüllung" das Pulver im Fach nicht immer voll und rückstandslos auflöst unf zum anderen weil der Geruch des Waschmitteld sehr schwach ist und mir persönlich nicht so gefälltWer Weichspüler oder Wäschedeo beifügt hat mit Omi das perfekte Produkt, wer ohne Zusatz nach der Wäsche schon leckeren "frische Wäsche" Geruch will, ist eher enttäuscht.Sauber TopAuflösen mittelmäßigGeruch schwach mittelmäßigSo 3 bis 4 Sterne\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nFür 10 Euro ein Waschmittel das genau so sauber Wäscht wie ein Waschmittel um 20 EuroUnd das bei meiner Berufskleitung als KFZ-MechanikerIch bleib dabei wenn der Preis auch dabei bleibt\n')
('Linari', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll und riecht für mich angenehm dezent.\n')
('Faust', '3.0 out of 5 stars', '\nWir haben das Waschpulver noch nicht benutzt, aber in unserer ersten Amazon-Abo-Lieferung hat uns das Waschpulver die komplette Lieferung versaut, da das Paket undicht war. Wir mussten jeden Gegenstand einzeln waschen. Hab andere Hobbies.Entweder Pakete dicht machen oder zukünftig separat schicken!\n')
('BiRa', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr schnelle Lieferung. Verpackung war in Ordnung.vom waschergebnis kann ich noch nicht viel sagen aber ich hatte es früher schon mal vor vielen vielen Jahrzehnten und ich glaube dass es keinen Unterschied macht von anderen die ich kaufe. Geruch muss bei mir nicht ausschlaggebend sein denn je weniger Geruch nach dem Waschen umso weniger Parfum & Zusätze sind drin.Ich habe Preis-Leistung verglichen und im Handel kostet es auch nicht viel viel weniger. In der covid Zeit es gut auch bei Amazon diese Dinge von der Preis Leistung einkaufen zu können wie hier im Einzelhandel um im Endeffekt für Leute die sich schwer tun mit dem Gewicht.\n')
('Doaa', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Mutter liebt dieses Waschmittel, denn es macht die Wäsche sehr gut sauber, riecht gut und das zu einem günstigen Preis. Klare Kaufempfehlung!!!\n')
('Mar Manceñido', '5.0 out of 5 stars', '\nMe ha gustado mucho.\n')
('Gertt', '1.0 out of 5 stars', '\nProwokuje ze ubrania są bardzo twarde i nieprzyjemne w dotyku.\n')
('RAYMOND ANUMANEH', '5.0 out of 5 stars', '\nWas exactly what i ecpected\n')
('Andre‘', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschmittel 👍👍habe gleich ein ABO draus gemacht, klasse\n')
('reinhard', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschkraft. Die Wäsche wird mit diesem Pulver einfach jedesmal super Rein! Und für diesen Preis stellt es mit jedes Markenprodunkt in den Schatten.\n')
('Karin Irmi', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstig gut\n')
('Tomate', '4.0 out of 5 stars', '\nVERPACKUNGEs steht deutlich drauf, dass es eine 3XL-Packung sein soll, dass sie 100 Waschladungen bringt und 7 kg schwer ist. Warum man dann noch eine viel zu große Verpackung (nur zu 60% gefüllt) macht, um auf die Seite der Mogelpackungen zu kommen, verstehe ich nicht.DUFTIch möchte keinen besonderen Duft bei meiner Wäsche. Frisch soll sie halt riechen. Genau das liefert Omo. Im Vergleich zu Tandil (Aldi) oder Formil (Lidl) m.E. z.B. deutlich besser.REINIGUNGMeine Wäsche wurde ordentlich sauber. Ob jetzt besonders rein, wer weiß das schon? Die beworbene „intensive Leuchtkraft“ konnte ich nicht entdecken.INHALTSSTOFFELaut den serösen Testfirmen sind Auswirkungen auf die Umwelt bei den üblicherweise erhältlichen Waschmitteln alle ähnlich, solange der Verbraucher umweltfreundlich agiert. Optische Aufheller, die hier enthalten sind, und wohl für die „intensive Leuchtkraft“ sorgen sollen, sowie Duftstoffe, ebenfalls enthalten, von Omo aber nicht näher benannt, sind aber an sich verzichtbare Stoffe.PREISDa die Dosierung von Befüllung, Schmutzgrad und Wasserhärte abhängig gemacht werden soll, ist die Anzahl der Wachladungen kein statischer Wert. Dennoch, weil sie sich auf die Durchschnittsmenge an Pulver bezieht, der beste Vergleichswert. Mit aktuell 13 Cent pro Waschladung befindet sich diese Omo-Packung in der Preisklasse der Discounter- und Drogerieeigenmarken. Andere Markenwaschmittel kosten bis zum Doppelten mehr. Allerdings bekommen solche Großpackungen auch immer wieder den Stempel, dass die Waschkraft des Pulvers geringer ist. Das konnte ich bisher als Sichtlaie ohne Labor nicht feststellen. Und außerdem  hat Omo schon die Oma benutzt, auch wenn es da wahrscheinlich noch nicht Unilever gehörte.WERTUNGVerpackung: keine Wertung.Duft: 4,5 Sterne.Reinigung: 4,5 Sterne.Inhaltsstoffe: minus 1 Stern.Preis: 4,5 Sterne.Macht gesamt 4,2 Sterne, also 4.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\n+Verwenden das Waschmittel seit Jahren und sind in unserem 3 Personen Haushalt vollkommen zufrieden+Ob bei 30 oder 90 Grad, die Waschleistung ist sehr gut+Bitte auf die Richtige Dosierung achten, haben einige Zeit zuviel genommen+Preis absolut Top und im Einzelhandel nicht erhältlich-Größe der Verpackung, diese könnte kleiner seinAlso absolute Kaufempfehlung!\n')
('P.Steinbrecher', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von Pods und Flüssigwaschmittel wieder auf das gute alte Pulver umgestiegen nicht zuletzt auch auf Anraten meines WM-Monteurs. Sehr angenehmer Duft, Waschpulver löst sich gut auf, auch bei niedrigen Waschtemperaturen und hier im Gegensatz zum Einzelhandel zu einem Top-Preis bezogen.\n')
('Linda zacker ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super, schnelle Lieferung!\n')
('Jasmin Großmann', '5.0 out of 5 stars', '\nNutze ich schon seit immer nie Probleme gehabt\n')
('Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens, so wie es sein sollte.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Waschergebnisse und ein tolles Preis- Leistungsverhältnis. Lieferung hat sehr gut geklappt.\n')
('M. J.', '5.0 out of 5 stars', '\nangenehmer Duft, Inhalt wie erwartet, zu empfehlen\n')
('K.F.', '5.0 out of 5 stars', '\nBewährt und Gut\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Markus Hoitz', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel mit guter wirkung\n')
('C. Krempel', '5.0 out of 5 stars', '\nKann ich nur weiter empfehlen Daumen hoch\n')
('Tanja', '1.0 out of 5 stars', '\nWaschpulver löst sich nicht auf .nie wieder.Geld ist rausgeschmissen\n')
('Alfred Oehme', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis  Leistungsverhältnis stimmt\n')
('Sylvia Szill', '5.0 out of 5 stars', '\nnie wieder was anderes.  ist einfach so . waschergebnis total toll.\n')
('Lupo', '4.0 out of 5 stars', '\nIch muss zugeben, dass mir Omo bisher kein Begriff war und habe mich deshalb sehr auf das "Omo Pulver Vollwaschmittel 100 WL, 7000 g" zum Testen gefreut.Es handelt sich um ein gutes Vollwaschmittel in Pulverform, das sich genau dosieren lässt und die Wäsche schön sauber bekommt. Stärkere Flecken muss man natürlich - wie bei fast allen Waschmitteln - vorbehandeln, aber sonst bekommt das Waschmittel alles sauber.Die frische Wäsche duftet übrigens nur sehr (!) dezent, denn der Duft ist nur minimal wahrnehmbar. Daran muss ich mich erst gewöhnen, weil ich den Duft nach frischer Wäsche normalerweise sehr liebe, aber wer eine neutral duftende Wäsche bevorzugt, ist mit diesem Waschmittel gut beraten.\n')
('Hoffmann Jaqueline', '5.0 out of 5 stars', '\nWürde ich immer wieder bestellen\n')
('Sensezer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Fatma', '5.0 out of 5 stars', '\nCook memnun kaldim\n')
('Curia Leonardo', '2.0 out of 5 stars', '\nBin sonnst keine etepete,aber wenn Waschpulver und Kaffe zusammen in einem Karton geliefert wird,und Ware beschädigt ist,nicht gerade toll.\n')
('S.', '5.0 out of 5 stars', '\nJederzeit wieder, top Waschpulver. Hält was es verspricht.\n')
('Anat', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit meiner Kindheit in den Siebzigern kenne ich Omo. Schon meine Mutter hat es damals gern genutzt. Und genau wie früher wäscht dieses Pulver die Wäsche zuverlässig sauber. Allerdings sollte man darauf achten, dass dunkle Wäsche auf Dauer leiden könnte, da Vollwaschmittel in der Regel Bleichmittel und optische Aufheller enthalten.Dieses Pulver hat einen leichteren Geruch. Da gibt es durchaus stärker duftende Waschmittel. Die Dosierung ist einfach. Man kommt wirklich sehr lange mit diesem Paket aus.Das Waschmittel wäscht zuverlässig die Flecken aus der Wäsche. Dazu ist diese Großpackung auch noch im Vergleich sehr günstig. Ich mag dieses Waschpulver. 5 Sterne!\n')
('Daniel Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung. Omo ist ein gutes Waschpulver und bekommt sogar meine Bäckerwäsche richtig sauber. Immer wieder gern\n')
('Puppi Langstrumpf', '3.0 out of 5 stars', '\nKann man nur noch als Premiummitglied bestellen finde ich schade ....\n')
('Monika Hoffmann', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschmittel Wäsche wird sauber und richt gut Preisleistung top\n')
('Flugyvi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe Omo in regelmäßigen Abständen. Bin mit der Qualität und dem Preis sehr zufrieden!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo so wie man es kennt perfekt.\n')
('Iris Moch', '5.0 out of 5 stars', '\nOptimales Frischeerlebnis *****\n')
('Martin Meyer', '1.0 out of 5 stars', '\nWar auf der Suche nach einem neuen WM, da mein bisheriges mittlerweile zu teuer für mich geworden ist.Bin sehr zufrieden, werde es aber nicht mehr bestellen, da aktuell eine Prime-Mitgliedschaft erforderlich ist. Sehr schade...\n')
('Jane', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt,  Verpackung hatte schon von außen den frischen Geruch des Waschmittels.\n')
('Tadeja', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden mit dem Pullover. Die Wäsche ist weiß, riecht gut und vir allem sauber. Kann man nur weiterempfehlen.\n')
('spielfreak1', '1.0 out of 5 stars', '\nDa ist wohl die Schachtel, in der das Waschpulver ist, kaputt gegangen.  Das ganze wurde notdürftig geflickt und so geschickt verschleiert, dass es man zuerst nicht gesehen hat. Erst als das Waschpulver beim Tragen in das Bad auslief, konnte ich es feststellen. Da war leider  Waschpulver auf dem Boden, das ich mühsam wieder reinigen musste.  Wer das auch immer geflickt hat: Das war Flickschusterei, oder anders ausgedrückt Pfusch!!!\n')
('Sweethome', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo gibt es solange ich denken kann. Meine Mama hat es mit Begeisterung verwendet und ich nun ebenso, denn Omo ist eines der wenigen Waschmittel, das fast vollkommen neutral riecht.Da wir hier sehr weiches Wasser haben, kann ich die angegebenen Waschmittelmengen auch gut reduzieren und  selbst sehr verschmutzt Wäsche wird wieder einwandfrei sauber.Da auch der Preis hier stimmt, spreche ich alles in allem eine Kaufempfehlung aus.\n')
('Nicole Wiewowas', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut!!!\n')
('Boschem', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung von Amazon  das Waschpulver ist in Ordnung mach die Wäsche sauber wir sind komplett zufrieden damit\n')
('Sabrina', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität die gleiche wie sonst wo, nur der Preis ist besser\n')
('RalBro', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von OMO wird in einem 7kg schweren Karton geliefert der unter Verwendung der angegebenen Mindestmenge für bis zu 100 Waschladungen halten soll.Das Waschpulver löst sich gut im Wasser auf und bildet einen feinen Schaum. Da ich ca.25ml Waschkraftverstärker mit in den Waschgang gebe reichen mir für eine normale Waschladung von ca. 4-5kg auch gerade mal ca. 25ml von dem Waschpulver. Trotz der geringen Menge schäumt es immer noch leicht auf und macht die Wäsche pickobello sauber. Außerdem riecht sie auch trotz der geringen Menge an Waschmittel frisch und gut.Geld sparen und die Umwelt schonen tut man am Ende auch noch dabei. Die meisten Menschen werden es mit mittelhartem Wasser zu tun habe was zur Folge hat das man dafür mindestens 80ml Waschpulver verwenden soll. So wie ich es verwende braucht man nur noch knapp ein Drittel (also gerade mal ca. 25ml) was die Waschlandungen für dieses Doppelpack auf 300 erhöht. Das macht dann gerade mal 4 Cent pro Waschgang. Wenn man jetzt noch den Waschkraftverstärker (von dem ich nur 25ml verwende) hinzutut kommen noch mal ca. 5 Cent hinzu (je nachdem welchen man nimmt). Das macht dann insgesamt gerademal 9 Cent pro Waschgang und man hat saubere und gut riechende Wäsche. Bei Verwendung der auf dem Paket angegebenen Menge kostet ein Waschgang rund 13 Cent, ergo liegt die Ersparnis bei rund 4 Cent pro Waschgang. Das wären bei dem 7kg mit 300 Waschgängen genau 12€. Leichter kann man kein Geld sparen. Und je größer die Familie ist um so mehr Geld spart man.Ich für meinen Teil kann das OMO absolut weiter empfehlen und werde es mir auch selbst sehr wahrscheinlich auch wieder kaufen, auch wenn das aber aufgrund der rund 300 Waschladungen erst mal eine Weile dauern wird.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen.\n')
('Gerber, Annemarie', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind zufrieden. Kaufen es schon seit ein paar Monaten. Kann man auf jedenfall weiter empfehlen.\n')
('cb', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo wäscht alles super sauber\n')
('Enrico Schreiber', '4.0 out of 5 stars', '\nWer einen guten Geruch dazu haben möchte empfehle ich eine Weichspüler. Sonst für den Preis ein Hammer Produkt\n')
('Musa Rahimi', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Dirk Langosch', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Anja', '2.0 out of 5 stars', '\nCa 1,5 kg Verlust durch kaputte Verpackung. Bereits unsere Einfahrt wurde mit Waschmittel vollgerieselt, die aus der äußerlich intakten Umverpackung kam.Verkäufer angeschrieben - leider keine Reaktion.Der Verlust und der Ärger haben zur Folge, dass der Preis letztlich nicht gepasst hat.Das Waschmittel selbst riecht stechend und keineswegs frisch. Werde ich NICHT wieder kaufen.\n')
('Gartenkalle', '5.0 out of 5 stars', '\nPasst\n')
('WMR', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschpulver sowieso 1a. Preis diesmal genau so.\n')
('Rigiene', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Gute\n')
('ModernSlang', '2.0 out of 5 stars', '\nDas war für mich ein Reinfall. Obwohl hier alles schön Bewertet wurde, kann ich es nur wiedersprechen. Ich habe dieses Waschpulver bestellt, weil es günstiges Waschpulver ist. Die Verpackung kam unbeschädigt an. Als ich jedoch diesen starken Geruch von diesem Waschpulver gerochen habe, hat es mich weggeschlagen. Es riecht ziemlich stark ätzend. Auch durch einer Rezision wurde ich hier Aufmerksam gemacht (leider jedoch zu spät), Dass Aufheller in Waschpulver vorhanden sind. Keine Hinweise dazu gemacht = schlecht.\n')
('Ccreator', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe das Produkt wegen des günstigem Preis bestellt, und muss sagen das es seinen Zweck erfüllt. Es hat keinen intensiven Geruch aber mit der Reinigungsleistung bin ich zufrieden.Mit den 100 Waschladungen die auf dem Packet stehen kommt man auf jeden Fall hin, ich meine sogar das es mehr sind.\n')
('Frau Schlau', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper WaschmittelErfüllt seinen Zweck mehr weiß ich nicht Omo gibt es schoooon sooooo lange wie ich alt bin👵🤣👍\n')
('Elisabeth- Paul Musa', '5.0 out of 5 stars', '\nEs entfernt alle Flecken ohne weitere Hilfsmittel ich brauche seit dem nicht mehr Grasflecken Blut einfach alles es ist mega günstig hatte vorher andere teuer Marken\n')
('Alasdair', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Omo Pulver Vollwaschmittel gibt es schon seit sehr vielen Jahren aber wir haben es noch nie gekauft.Heute hat damit meine Mutter meine Arbeitskleidung bei 60° C gewaschen.Die Wäsche wurde sauber, Silikon und einige Öle gehen bei keinem Waschmittel wieder raus.Keine Pulverückstände zu einem vernünftigen Preis und nicht überparfümiert lassen mich fünf Sterne geben.\n')
('Denisa', '1.0 out of 5 stars', '\nSnt smell a nothing after wash\n')
('Gandariel', '5.0 out of 5 stars', '\nSogar meine Mutter hatte früher mit Omo gewaschen und findet das Waschmittel nach wie vor gut.Die Wäsche wird sauber und man einen neutralen Duft - dieses übertrieben parfümierte mag ich nicht.Daher bin ich mit Omo voll zufrieden. Die Verpackung lässt sich gut öffenen und hält jetzt erst mal eine ganze Weile!\n')
('Hilal Ünal', '4.0 out of 5 stars', '\nGreat product for its price.\n')
('muhtante', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver riecht angenehm frisch, das Design ist schön und fällt ins Auge.  Zum Inhalt: 7 kg - XXXL-Größe,der Karton ist dreiviertel gefüllt, stellt sich die Frage warum. Der Preis ist natürlich exellent. Ich habe das Waschpulver seit August im Einsatz, jetzt macht sich ein Hausausschlag bemerkbar, ob es am neuen Waschmittel liegt, muss ich noch herausfinden. Das würde ich allerdings sehr schade finden.\n')
('Wolfgang ', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe mein Abo gerade gekündigt, da immer die Verpackung defekt gewesen war und Pulver verloren gegangen ist.Kaufe wieder im Markt\n')
('fb', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll\n')
('wliu11', '4.0 out of 5 stars', '\nIt can wash clothes very clean.\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', '\nGute Waschmittel\n')
('Uwe', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis gewöhnte Qualität mal von Amazon, so günstig!\n')
('💦 💦S. Uzundal💦 💦', '1.0 out of 5 stars', '\nSchauen Sie sich mein Profil an, ich gebe nicht so leicht 1 Stern, vielleicht ist dies der zweite. Aus der Waschpulver kamen  Männerbart. Aus diesem Grund kann ich es definitiv nicht empfehlen, aber es wäscht sehr gut und sauber.\n')
('Mr. T', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Geruch und ein extrem guter Preis! Wir haben im Angebot zugeschlagen und hatten die 4 für 3 Aktion - absolut top.\n')
('Glücklicher Mann', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung super. Zu empfehlen\n')
('Silk', '5.0 out of 5 stars', '\nKlasse! OMO riecht sehr frisch.\n')
('Loriz durmus', '4.0 out of 5 stars', '\nSoweit wahr alles gut\n')
('Matthias Belger', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle jetzt seit 2 Jahren das OMO Waschmittel über Amazon und bisher war ich immer zufrieden. Leider war einmal das Paket beschädigt. Jedoch ist das bei so vielen Bestellungen auch mal zu verkraften. Das OMO Waschmittel ist für mich als Allergiker genau richtig. ES MUSS NICHT IMMER TEUER sein um gutes Waschmittel zu bekommen.\n')
('Pauline Kutsch', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel macht was es soll,Es macht die Wäsche sauber und sie riecht sehr gut.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Waschmittel stinkt extrem ekelig fast schon nach kotz.....nicht zum empfehlen\n')
('Mario Hobel', '4.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist in Ordnung Lieferung prompt es ist halt sehr viel Luft in der Verpackung sollte kleiner sein um platz zu sparen\n')
('A.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nOMO gibt es in Deutschland seit Mitte der 50er Jahre. Und es gibt es heute noch.Alleine dass spricht schon für dieses Waschmittel.Ich bin quasi damit groß geworden.Ich kenne OMO als Waschmittel dass seine Arbeit sehr gut verrichtet. Die Wäsche kommt sauber und gut duftend aus der Maschine. Das Waschmittel deckt alle Temperaturen ab. Von der Kaltwäsche bis zu 95°.In diesem OMO ist ein Leuchtkraftverstärker für weiße Wäsche.Der Preis ist, wie üblich bei OMO, sehr günstig, die Qualität, auch Typisch OMO, sehr gut,\n')
('Mustafa.SD', '5.0 out of 5 stars', '\nGood and Effective for dirt\n')
('Eileen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir kaufen dieses Waschmittel schon sehr lange und müssen sagen dass wir damit  vollkommen zufrieden sind.\n')
('barbara hansen', '5.0 out of 5 stars', '\nKindheitserinnerung wurden wach bei dem Geruch. Wäscht wirklich toll\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGreat\n')
('Amy Kutscher', '5.0 out of 5 stars', '\nKarton zu groß ,weniger Inhalt\n')
('Zagli', '4.0 out of 5 stars', '\nGünstig\n')
('Stefanie', '5.0 out of 5 stars', '\nJetzt muss ich nicht mehr selber schleppen 😊 mit baby und wickeltasche gar nicht so einfach\n')
('ichkanngehen', '5.0 out of 5 stars', '\nartikel entspricht dem angebot,angenehm parfümiert,sehr gute reinigungsleistung,sparsam im verbrauch,sehr gutes preis-leistungsverhältnis,das waschmittel hat aufheller da ichsparsam dosiere ist das aber kein problem.die genauen inhaltsstoffe kann man bei unilever nachsehen.ich bin mit dem o.g waschmittel sehr zufrieden, daher 5*\n')
('Wolfgang Wild', '5.0 out of 5 stars', '\nGut und günstig\n')
('Lenny', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider entäuscht das Markenprodukt und lässt bei xxxl Angebot kein Mangel an der gewohnten Qualität des Markenproduktes vermuten welche jedoch eine unzufriedene Waschleistung hat und Schmutz bleibt Fett nicht entfernt und geruchlich enttäuscht...\n')
('Erika', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden\n')
('Manuela Antonie Freifrau von der Goltz', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut, klumpt nicht und wäscht sauber ohne Rückstände\n')
('Sikora Marion', '5.0 out of 5 stars', '\nEs macht dass was ich von einem Waschpulver erwarte..... saubere und gepflegte Wäsche. Der Duft ist sehr gut, aber in Erster Linie zählt das Waschergebnis. Werde es immer wieder kaufen!\n')
('Polly Benny', '5.0 out of 5 stars', '\nTolle Wäsche und super Duft\n')
('Melanie Tauchert', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden weitere Bestellung kommen\n')
('Marion', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider wird die Wäsche nicht sauber. Auch mit noch höherer Dosierung bleiben Flecken zurück.\n')
('Recknagel,Sabine', '4.0 out of 5 stars', '\nKauf ich gerne wieder\n')
('Klaus-Peter Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer gut.\n')
('Cora', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider kann ich Persönlich dieses Produkt nicht Empfehlen. Dies fängt beim Duft an und hört bei der Waschleistung auf. Ich werde es nicht mehr kaufen. Dann lieber nur 64 Wäschen von dem Waschmittel der Deutschen Natiolmannschaft :) zum selben Preis. (wenn im Angebot)\n')
('Daniela H', '5.0 out of 5 stars', '\nAngenehm frischer Geruch, Sauerkeit und guter Preis.\n')
('Jan Kessler', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem waschen ist die Wäsche frisch und riecht sehr angenehm.Das Pulver verklumpt nicht und ist sehr einfach zu dosieren.Klare Kaufempfehlung!\n')
('Perlenzähler - Unbarmherzig Objektiv', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis:o Kaufpreis: 9,99 EUR (7 KG, Mai 2019)o Marktplatzierung: Discount Preissegment (im Vergleich zu Konkurrenzprodukten)Qualität:+ Wäsche wird saubero Neutraler Geruch- Verpackung war beschädigt und Waschpulver ist ausgerunnen (siehe Foto)- Verpackung nur bis 3/4 mit Waschpulver gefüllt (siehe Foto)Fazit:= Das Omo Waschmittel erfüllt grundsätzlich seinen Zweck, da es verschmutze Wäsche wieder solide sauber bekommt. Einzig negative empfinde ich, dass die Verpackung beschädigt und daher eine gute Menge vom Waschmittel ausgetreten war. Sehr gut ist der Preis mit knapp 10 Euro für 7 KG (habe das Gewicht mit Waage überprüft) - obwohl die Verpackung nur bis 3/4 gefüllt ist (ein wenig eine Papierverschwendung). Günstiger bekommt man Waschmittel nur noch wenn eine Supermarkt Handelsmarke im Angebot ist oder in einem Discounter wie Lidl oder Penny. Daher eine Kaufempfehlung mit 3 Sternen.Wenn diese Rezension hilfreich war, würde ich mich sehr über eine Bestätigung freuen :)\n')
('YasLeo', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Großeltern haben mir gesagt dass es wirklich super ist Komma ich habe es nämlich für meine Großeltern gekauft und sie nutzen es für Gardinen etc und sagen die Gardinen sein wieder wie neu! Also tut das Mittel tatsächlich das was es verspricht!\n')
('R. Schäfer', '1.0 out of 5 stars', '\nLieferung flott, Verpackung ok. Leider "duftet", für mich würde ich urteilen stinkt, ganz fürchterlich stark. Die ganze Wohnung stinkt nach dem Zeug. Ich habe eine Duftallergie und bin von dem Gestank regelrecht krank. In der Wohnung kann ich die Packung überhaupt nicht lagern. sie steht jetzt im Treppenhaus vor der Tür, weil ich den Gestank sonst nicht ertragen würde. Jetzt haben sich schon einige andere Mieter über den Gestank beschwert. Ich werde dieses Pulver nie im Leben mehr kaufen.Nachtrag:Der Waschmittelkarton ist extrem hoch, viel höher als vergleichbare Kartons. Nach dem Öffnen stellt man fest, dass dieser riesige Karton leider nur zu höchstens dreiviertel gefüllt ist, der Rest ist Luft!!! Eine erstklassige Mogelpackung, die von außen sehr, sehr viel mehr Waschpulver suggeriert als dann wirklich drin ist.  das ist einfach nur eine bodenlose Frechheit. Wie schon gesagt, das kaufe ich niemals wieder.\n')
('H.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas erste Mal gekauft und ich muss sagen das ich wirklich sehr zufrieden bin.Gute Qualität, alle Flecken gehen raus, auch hartnäckige.Waschmittel riecht gut, etwas blumig und löst sich super auf, auch bei niedrigen Temperaturen.Werde jetzt dabei bleiben, sehr zu empfehlen und spart auch noch Geld\n')
('Augustus', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo hat einen sehr neutralen, schwachen Eigengeruch. Das mag ich. Ich will meine Wäsche sauber, nicht übermäßig parfümiert.Verschmutzungen entfernt Omo zuverlässig, die Großpackung ist günstig. Das gefällt mir sehr gut.\n')
('Adriana NZ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper bun\n')
('Trustfully', '4.0 out of 5 stars', '\nEigentlich ok aber ein Stern Abzug da die Verpackung um einiges größer ist als der Inhalt ..zwar stimmt die angegebene Menge aber die Verpackung ist wie gesagt um einiges größer als der Inhalt .Ansonsten macht das Mittel was es soll alles sauber . 5Sterne wenn die Größe der Verpackung stimmen würde.\n')
('jaquelinemmatias', '5.0 out of 5 stars', '\nLove it\n')
('floegel hildegard', '5.0 out of 5 stars', '\nEasy\n')
('Sandy Möcker', '4.0 out of 5 stars', '\nich habe es schon mehrmals bestellt und war sonst immer sehr zufrieden nur dieses mal leider war die verpackung kaputt und dem endsprechend war pulver dann leider überall etwas verteilt(kann es nur leider nicht zurücksenden weil mein mann es schon geöffnet hat 😅🤣)\n')
('Anja', '4.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschpulver zu einem akzeptablen Preis. Was ich aber bemängel ist das der Karton nur halb voll ist. Eine kleinere Verpackung wäre ausreichend und würde weniger müll verursachen. Dafür 2 Sterne abzug.\n')
('silvia rizzo', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good to wash all, the package could be better as I have the delivery every month and often the powder is coming out a bit from the bottom, so I would suggest to pack it better when u have to ship it. for all the rest i love the product!\n')
('Jan', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschpulver für günstigen Preis. Qualitativ sehe ich kein unterschied zu anderen Waschpulvern. Etwas viel luft ist oben aber preislich nicht zu meckern.\n')
('Tatjana Kleinlogel', '5.0 out of 5 stars', '\nGünstig und gut\n')
('Fabian Poßner', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper waschpulver aber der Lieferant ist zu blöde gewesen bei mir zu klingeln und hat es 6 Hausnummer weiter abgegeben bin empört und etwas sauer aber da mache ich Amazon und dem Team kein Vorwürfe das war aber Hermes schuld also Amazon 4 Sterne Hermes nichtmal 1 Stern wert\n')
('Fiorella Gericke', '5.0 out of 5 stars', '\nEin super. waschmittel\n')
('Sky1973', '2.0 out of 5 stars', '\nDie Waschleistung ist in Ordnung, ich werde mir das Produkt jedoch nicht mehr nachkaufen. Grund: Verwendung von billigen Füllstoffen, wie es leider in vielen Großpackungen usus ist. Beim nächsten Mal greife ich zur kompakten Größe mit mehr waschaktiven Substanzen. Da haben - außer dem Hersteller - alle mehr davon. Ich als Kunde und die Umwelt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nOk 👍\n')
('Dorit Hempel', '3.0 out of 5 stars', '\nHab die Grosspackung gekauft, Verpackung top, Geruch in Ordnung, nur beim waschen fällt auf, dass bei dunklerer Wäsche weiße Streifen vorhanden sind, das Pulver also Rückstände hinterlässt. Dadurch nur drei Sterne!\n')
('Reinhard Trostmann', '5.0 out of 5 stars', '\nalles gut gelaufen\n')
('Ritz O', '4.0 out of 5 stars', '\nPretty good product,I will be buying this omo every month once my Amazon payment method is fixed.\n')
('Adolf Schickling    Adolf', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware bin mit Omo Waschpulver sehr zufrieden Lieferung OK !!\n')
('linda', '4.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck.Macht die Wäsche gut sauber.Aber einen intensiveren Geruch hätte ich mir gewünscht.\n')
('christian lüdemann', '4.0 out of 5 stars', '\nErgiebiges Waschmittel\n')
('Else  P', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefählt Omo sehr gut danke benutze Omo schon lange Jahre\n')
('Andreas F aus H', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles wunderbar geklappt\n')
('jan holtkamp', '4.0 out of 5 stars', '\nGoed spul\n')
('Liselotte Abernathy', '5.0 out of 5 stars', '\nToller DuftReinigt sehr gutWürde ich immer wieder kaufenSehr zu empfehlenTop Preis Leistung\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel tut was es soll, Reinigen. Der Geruch ist angenehm, die Verpackung ist verbesserungswürdig, auf kleinen Temperaturen unter 40 Grad löst es sich nicht komplett auf.\n')
('Sil Kee', '5.0 out of 5 stars', '\n….ein Schnäppchenpreis für gute Qualität 👍🏼\n')
('Lieselotte Genrich', '5.0 out of 5 stars', '\nGefällt mir gut, benutze es für alle Wäschetemperaturen\n')
('Karola', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle es immer in gewissen Abständen nach . Meine Familie und ich sind sehr zufrieden . Das waschergebnis ist sehr gut .\n')
('A.Schleifer', '5.0 out of 5 stars', '\nOmo  ist ein gut es Waschmittel, für kochwäsche ab 60 c und ist da bei noch Preiswert .ich würde es wider Kaufen.\n')
('Tanjaschmitz', '5.0 out of 5 stars', '\nfür den preis ist es ok aber die wäsche richt nicht danach\n')
('Kevin', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist meiner Meinung nach im Preis-Leistungs-Verhältnis eines der besten. Man hat für wenig Geld viele Wäschen und die Wäsche wird immer sauber und riecht sehr gut.Ab heute wird nur noch das bestellt!\n')
('Thorsten ', '5.0 out of 5 stars', '\nIst eben OmoGuter Preis für die QualitätAber warum muss es so eine große Verpackung sein da könnte noch eine ganze Menge mehr Waschpulver rein\n')
