('Roberto Minicozzi', '5.0 out of 5 stars', '\nTutto perfetto\n')
('CHRIS. 5', '5.0 out of 5 stars', '\nBon rapport qualité prix et économique. J adore cette odeur de lessive fraîche et entretien bien le linge.\n')
('Daedalus', '2.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschmittel ist eine echte Enttäuschung. Wir benutzen regelmäßig das grüne Ariel-Vollwaschmittel und waren immer zufrieden. Das Waschmittel hier war dann der Versuch etwas Neues auszuprobieren. Der Geruch ist recht angenehm, aber die Waschleistung und das Frischegefühl sind unterirdisch. Unterwäsche und Kinderkleidung rochen eher muffig und überhaupt nicht frisch. Auch habe ich mich sehr geärgert, als ich im Büro feststellen musste, dass das frisch gewaschene T-Shirt schon nach 2h wieder nach Schweiß gerochen hat. Wir werden dieses Produkt nicht wieder kaufen. Den Rest brauchen wir jetzt für leicht verschmutzte Sachen Stück für Stück auf.\n')
('T. fouche', '2.0 out of 5 stars', "\nLa lessive est très bien mais le paquet est arrivé éventré car il était dans un carton beaucoup trop grand., une partie de la lessive a donc été perdue mais je n'ai pas renvoyé le colis car j'en avais besoin.\n")
('M.W.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe Jahrelang mit günstigen Waschmitteln (Discountpreise) gewaschen und war meistens unzufrieden. Vor allem wenn es um die Entfernung eingetrockneter hartnäckiger Flecken oder Schweißränder unter T-Shirt Ärmeln ging, kamen diese Günstigen Waschmittel schnell an Ihre Leistungsgrenzen.Das alles kann dieses Produkt deutlich besser wenn nicht sogar perfekt.Es löst sich schnell und ganz auf und wäscht einfach nur sehr sehr sauber und wenn ich das so beurteile auch schönend und gut duftend. Ich bin sehr zufrieden mit diesem Ariel-Produkt und kann es nur weiterempfehlen.\n')
('x man', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Metro schon in Angebot mit 18,50€.Persil genauso . 150wlXman\n')
('Simon Andreas Rapka', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man beim Waschmittel schreiben, es macht Wäsche sauber\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seine Aufgaben, da von der BG vorgeschrieben\n')
('Ajna', '5.0 out of 5 stars', '\nPas un gramme de lessive perdu tant l’emballage était parfait.Parfait pour la lessive couleur ou blancA recommanderLivraison prévue pour le 5 septembre, arrivée le 1erParfait\n')
