('Marta', '5.0 out of 5 stars', '\nI love the scent of the powder and freshness of the laundry.\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr  gute QualitätIm Abo einfach  tollDer Preis  ist  gut  für  die  Qualität\n')
('Hermann Moser', '1.0 out of 5 stars', '\nim Supermarkt billiger\n')
('Nordlicht', '1.0 out of 5 stars', '\nMir reicht es. Ich brauche die beiden Kartons noch auf und dann kaufe ich ein anders Pulver!Die Waschleistung ist einwandfrei!Aber der Geruch ist einfach nur bestialisch...Ekelig chemisch/beißend...Ständig gibt es eine neue ja ach so tolle verbesserte Formel... Warum kann man nicht einfach mal etwas beibehalten wenn es gut ist?Vorher war es ein sehr schöner leichter puderiger Duft. Jetzt einfach nur noch schrecklich! Die ganze Wäsche riecht ekelig!\n')
('diana wedel', '5,0 von 5 Sternen', '\nalles super\n')
('Michael Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('M. Möller', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver macht, was es machen soll! Es macht die Buntwäsche sauber und riecht dabei erstaunlich angenehm. Aufgrund empfindlicher Haut bin ich beim Testen anderer Produkte sehr vorsichtig, aber ich reagiere nicht auf das Waschpulver von Persil. Somit volle Sternepunktzahl!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschmittel mit gutes Preis. Schnell angekommen. Wäscht und riecht gut.\n')
('waltraud ', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich kommt nur Persil color schon immer an erster Stelle . Das beste Waschpulver aller Zeiten ist Persil!Nur zu empfehlen!\n')
('Mond', '5.0 out of 5 stars', '\nich leibe Persil. Bin sehr zufrieden. Mit drei Kindern und Hund ohne Flecken und Gerüche! TOP\n')
('s.e.', '5,0 von 5 Sternen', '\nBin jahrelange persil kundin...hat man erst mal ein Schnäppchen ausgemacht, möchte man es nicht mehr missen. ..Ich rechne allerdings immer die Preise gegen! ...und wenn es passt -wird bestellt.  Geruch und Waschkraft sind für mich ausschlaggebend. Stimmt auch noch der Preis, bin ich ein Abo-Freak und alles is für die zukünftige schmutzige Wäsche gesichert.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBequem und einfach.Top Ware.\n')
('hikmet', '4.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Tanja', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von Persil hat mich positiv überrascht. Es wäscht die Wäsche sauber und die Farben bleiben bei der Buntwäsche erhalten, werden also nicht wie von anderen Waschmittel, herausgewaschen. Sie strahlen jetzt wieder kräftig. Die Wäsche ist nach dem Waschen und Trocknen angenehm weich, obwohl kein Weichspüler benutzt wurde. Leider bleibt kein Duft in der Wäsche hängen sondern sie riecht jetzt eher neutral. Das vermisse ich ein wenig. Beim Waschen hat sich das Pulver jedoch gut aufgelöst. Das Color Waschmittel kann auf jeden Fall mit jedem flüssigem Waschmitell mithalten.\n')
('Theo T.', '1.0 out of 5 stars', '\nVerstehe die Verkaufsstrategie von Henkel nicht bei Amazon gekauft 1. März 2014 Persil Color 100 Wäschen mit einem Inhalt von 7,5 kg am 31.01.2018 nochmals bei Amazon 100 Wäschen Persil Color nun aber mit 6,5 kg Inhalt gekauft. Nun frage ich mich ist das soviel besser geworden oder ist das eine Mogelpackung.Bin eigentlich immer mit dem Waschmittel zufrieden gewesen aber man sollte beim verkauf eine Gewichtsangabe machen dann kann der Kunde selber entscheiden ob er das Produkt kaufen möchte.Deshalb nur ein Stern\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Kuehlwaldahegi', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Lieblingspulver, wäscht super, Wäsche riecht toll.\n')
('Manuel G', '5,0 von 5 Sternen', '\nPersil halt\n')
('Mustafa2020', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt sein Zweck. Preis / Leistung ist sehr gut! Persil halt.\n')
('Betti', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Schöne Papp verkleidung, viel besser als diese Plastik Flaschen.\n')
('JoAnni69', '4.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel tut, was es soll. Jedoch muss ich jetzt etwas bemängeln. Im Karton sind noch 7-10cm Luft gewesen, bei dem eine Dosierhilfe Platz gehabt hätte. Stattdessen ist ein Link auf der Verpackung, woher man eine bekommt. Bin ja keine kleine Dumme, ich dem Link gefolgt auf die Seite von Persil, dort ist dann ein weiterführender Link auf eine externe Seite, bei der man sich die Dosierhilfe kostenlos zuschicken lassen kann. ABER man geht damit einen Werbevertrag ein, wird dann mit Werbung und Proben zugeschüttet. Sorry #PERSIL, aber dann besorge ich mir einen woanders, vielleicht bei einem Konkurrenten, dem es wichtig ist, der Umwelt etwas Gutes zu tun. Und für alle, die meinen, wozu ich dann solch einen Plastikbomber brauche, man produziert mittlerweile auch Gefäße aus Maisstärke. Den könnte man hinterher aufessen oder er löst sich einfach auf, die bessere Variante.\n')
('Petra K.', '5.0 out of 5 stars', '\nHier handelt es sich um ein Waschmittel, das bestens für Buntwäsche geeignet ist. Es ist ein Pulverprodukt und tauglich für jede Waschmaschine. Laut Hersteller reicht der Inhalt der Packung für bis zu 70 Waschgänge. Die Wäsche wird in die Trommel der Waschmaschine gegeben und bei normaler Verschmutzung 115 ml Pulver verwendet. Ist die Wäsche stark verschmutzt, werden 175 ml Pulver in die Einspülkammer für Hauptwäsche gegeben. Wobei bei der Dosierung die Wasserhärte auch eine Rolle spielt. Auf der Verpackung sind genaue Angaben zu den Dosierungen bei entsprechender Wasserhärte aufgeführt. Ein Kalkschutz für einen Wasserhärtegrad von weich bis hart ist bereits im Waschmittel enthalten.Ich benutze zusätzlich einen Weichspüler. Das Waschmittel kann schon ab einer Waschtemperatur von 20 Grad genutzt werden. Höchsttemperatur ist 60 Grad. Es ist speziell für die bunte und schwarze Wäsche entwickelt. Für weiße Textilien und kochfeste Buntwäsche empfiehlt der Hersteller Persil Universal.Die Maße des Waschmittelkartons betragen 35 x 28,5 x 10,6 cm (H x B x T).Fazit:Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform, da sie sich besser bei starkem Schmutz und tiefsitzenden Flecken bewährt haben. Außerdem enthalten sie weniger Konservierungsstoffe als Flüssigwaschmittel. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen komplett auf und die Wäsche ist schön sauber. Auch bei der Schwarzwäsche konnte ich keine Waschmittelspuren an der getrockneten Wäsche finden. Nach der Wäsche duften die Textilien angenehm.Der Preis liegt zwar hier etwas höher, dafür spare ich mir aber den zusätzlichen Kauf eines Kalkschutz, da der Wasserenthärter bereits in diesem Waschmittel enthalten ist. Ich persönlich bin sehr zufrieden damit und kann es mit gutem Gewissen weiterempfehlen.\n')
('Andrea Kerkez', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Sander Walter', '4.0 out of 5 stars', '\nServusZwei Erwachsene und drei Kinder – machen jede Menge Wäsche. Diese Wäsche muss gewaschen werden. Dabei muss sie sauber werden und vor allem muss das auch der Preis pro Wäsche passen.In den letzten Monaten haben wir viele Waschmittel ausprobiert. Unser Hauptaugenmerk liegt ganz klar bei Pulver. Mit Flüssigwaschmittel waren unsere Ergebnisse nicht so gut, und die modernen neuen Pods sind einfach zu teuer. Wir haben Markenwaschmittel von Persil ebenso probiert wie Eigenmarken von DM, LIDL und Edeka.Das Waschmittel hier von Persil liefert sehr gute Ergebnisse, allerdings auf dem gleichen Niveau wie das von Edeka. Da aber das Produkt von Edeka mindestens 6€ günstiger ist bei gleicher Leistung haben wir uns auf Dauer dafür entschieden. Die Produkte von LIDL und auch DM haben uns nicht so überzeugt. LIDL hatte einen komischen Geruch bei der Wäsche hinterlassen und DM hatte bei der Reinigung der Produkte so seine Probleme.Aber wie gesagt das ist unser Test, oftmals sind natürlich auch die Waschmaschinen, die Härte des Wassers oder auch die Verschmutzung der Wäsche so unterschiedlich das man nicht perse dem Waschmittel die Schuld geben kann.Weil das Waschmittel von Persil sehr gute Ergebnisse erzielt gibt es 4 Sterne, den einen Punkt Abzug gibt es aufgrund des zu hohen Preises. Hier macht es Edeka besser…\n')
('LF', '5.0 out of 5 stars', '\nNormales Waschpulver kein Wunder\n')
('Helena', '1.0 out of 5 stars', '\nKarton od proszku był rozwalony sypał się po całym kartonie trzeba to porządnie ładne pakować i wysyłać\n')
('Anie', '5.0 out of 5 stars', '\nHave been using for a few weeks and have no complains!Paid around 15 euros and its more than perfect for this price!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschpulver kam früher an als erwartet. Sehr praktisch diese Größe zu bestellen. Dann hat man sich die Schlepperei gespart ;). Waschpulver ist Original von Persil. Karton kam ohne Schäden bei uns an. Immer wieder gerne.\n')
('Pam', '4.0 out of 5 stars', '\nriecht sehr gut. passt für große Familie und nach Hause lieferbar so ist einfacher als von Laden zu kaufen.\n')
('BlackTiger', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir das Colorwaschmittel ( CW ) gekauft, weil meine schwarze Wäsche von meinem Vollwaschmittel weisse Flecken bekommen hatte nach dem Waschen in der WAMA. Und habe mit dem CW gewaschen.Die Flecken sind nicht mehr erschienen und auch von der Reinigungsleistung kann ich nichts beanstanden.Allerdings als Allergiker mit einer empfindlichen Haut sind nur wenige Waschmittel gut vertragbar. Das CW ist hier leider nicht für empfindliche Haut geeignet.\n')
('Si. Ka.', '3.0 out of 5 stars', '\nEs ist etwas überteuert\n')
('Pipi Langstrumpf', '2.0 out of 5 stars', '\nEnttäuscht. Für eine 8 kg Wäsche braucht man sehr viel Waschpulver.  Diese Menge passt gar nicht ins Fach.Und vom Duft ist auch nichts übrig. Ich kaufe es nicht noch einmal\n')
('mh040472', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr frisch und lecker, herrlicher Geruch, super und das Geld wert\n')
('Markus Roßkothen', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer noch das beste Waschmittel. Ich bin von den Pods zurück zum Pulver und meine Wäsche und die Maschine riechen deutlich frischer.\n')
('Ildiko Romhanyi', '5.0 out of 5 stars', '\nNach  einem  Jahr  wieder  bestellt,  weil  ich  sehr  zufrieden  war.\n')
('pisador', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe vor paar Woche diese persil Waschmittel bei amazon bestell, ich fand preis mäßig in Ordnung. Die erste Enttäuschung bekame ich bei der Lieferung. Die hatten  die Waschmittel mit andere Geräte zusammen verpackt.  ( ohne verstand) und die Ware ist dadurch beschädigt angekommen.danach habe ich diese waschmittel nicht getaüscht, damit sie nicht wieder es zusammen verpacken. Nun ich hatte es bemerkt ,dass die waschmittel sehr stark roch, so  nach chemikalien. Nun als ich endlich es bei waschen benutzt habe, haben die Klamotten auch nicht gut gerochen.also ich werde Waschmittel nicht mehr bei Amazon kaufen. In Prinzip ist persil super.  Aber diese Verpackung war nicht in Ordnung und jetzt kaufe lieber kleine verpackung von Persil aber mir Kunststoff Verpackungen.\n')
('Kundin', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer sehr gut\n')
('Nikolay', '3.0 out of 5 stars', '\nPowder is good, works well. But the packaging is super weak and was destroyed during delivery.\n')
('Sarah', '4.0 out of 5 stars', '\nGeruch ist Geschmackssache, Persil ist so lange am Markt, dass der Geruch etabliert und bekannt ist. Das Waschmittel funktioniert gut. Die Kleidung wird sauber, ob die Farben geschont werden, kann ich nicht beurteilen. Abzug gibt es, weil ich persönlich Konzentrate vorziehe- wegen geringeren Gewichtes und kleinerer Verpackung. Da meine Wäsche wenig verdreckt ist wenn ich sie wasche (einmal anziehen, sauber in die Waschmaschine) kann ich hier aber sparsam dosieren und damit auch die Umwelt etwas schonen. Ob ich als Käufer Waschmittel online kaufen würde, weiß ich indess nicht- aber für Menschen, die nicht die Möglichkeit haben, einkaufen zu gehen ist die Möglichkeit des Onlinekaufs auf jeden Fall praktisch.\n')
('AlexM', '5,0 von 5 Sternen', '\nWir lieben Persil!\n')
('Thomas', '4.0 out of 5 stars', '\nUm einen kostenlosen Meßbecher zu erhalten muss man sich mittlerweile erstmal bei Persil anmelden und registrieren. Früher hat man da einfach nur eine Lieferadresse eingegeben....\n')
('verry', '5.0 out of 5 stars', '\nKrásně pere.\n')
('Ahmet Alimoglu', '5,0 von 5 Sternen', '\nHer şey mükemmel\n')
('Giulia', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze Persil für die Standardbaumwollwaschgänge. Die Packung reicht wohl für mehr Waschgänge als angegeben. Der Geruch der Kleidung ist gut und frisch. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist super.\n')
('Victoria', '4.0 out of 5 stars', '\nDieses Produkt wirbt mit zusätzlicher Waschkraft - ist also für stark verschmutzte bzw. verfleckte Wäsche gut geeignet. Ich habe es mit selbiger getestet. T-Shirts, die mit Lebensmittelflecken verschmutzt waren. Die Waschleistung ist hervorragend, den Geruch empfinde ich als angenehm.Die Packung ist natürlich nicht das Mittel der Wahl, um jeden Tag damit zu waschen. Aber für stark verschmutzte Wäsche, für Sport und viele Kinder ist es zwar eine nicht grad günstige, aber dennoch sinnvolle Möglichkeit, Kleidung länger zu erhalten.Insgesamt, es wird sehr verschmutzte Wäsche sauber, man braucht keinen zusätzlichen Fleckenentferner mehr.\n')
('Arminius', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel ist Gut- Gut zu dosieren und wäscht sauber. Zudem richt es auch gut.Allerdings war die Lieferung nicht so toll. Hab die Lieferung aus der Paketstation geholt und mich schon über den Frischeduft aus der Station gefreut ;-)Zuhause beim öffnen ist hat sich dann einiges an Waschmittel auf unseren Teppich verteilt. Die Umverpackung ist absolut ungeeignet für solche Produkte.Und Amazon sollte wissen, wie DHL und andere mit den Sachen beim Transport umgehen...\n')
('Hallo ;-)', '5.0 out of 5 stars', '\nLieblings Waschmittel\n')
('Rainer Hißmann', '5,0 von 5 Sternen', '\nQualität, günstig\n')
('Stewo', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waschen schon seit Jahrzehnten mit Persil-Produkten und nutzen auch seit einigen Jahren Persil Color in Pulverform.Früher hatte ich mal die Überzeugung, dass es besser wäre mit Flüssigwaschmittel im Color-Bereich zu arbeiten, weil ich „Angst“ hatte, dass sich das Pulver nicht schnell genug auflöst und dann an einigen Stellen an der Kleidung stärker ausbleicht. Das ist aber absolut nicht der Fall, nicht nur weil Color-Waschmittel natürlich viel weniger bleichende Zusätze enthalten als Waschmittel für weiße Wäsche, sondern auch, weil sich das Pulver einfach super und schnell auflöst. Die Wäsche wird schön sauber und die Farben bleiben länger erhalten. Natürlich ist es auch kein Wundermittel und über längere Zeit büßen auch mit einem sehr guten Waschmittel die Farben etwas an Intensivtät ein. Das ist normal.Pro Waschladung zahl man hier nur gut 20 Cent für das Waschpulver (beim aktuellen Preis von € 17 und einer Reichweite von 80 Wäschen), was auch sehr ordentlich ist. Und bei Pulver klappt das auch, bei Flüssigwaschmittel kippt man am Ende doch immer zu viel rein.Ein Dosierbecher ist nicht dabei, den kann man aber über eine Website anfordern. Das finde ich auch gut so, denn so ein Dosierbecher hält quasi ewig und es wäre Verschwendung, in jedem Pack einen Becher beizulegen. Ein guter Beitrag zum Umweltschutz.Die diversen Eigenmarken, die es so gibt, haben uns bisher nie in der Waschleistung und dem Geruch überzeugt, so dass wir da auch keine Experimente mehr machen und bei Persil Color bleiben. Von uns daher ganz klar fünf Sterne ⭐⭐⭐⭐⭐.Ich hoffe, unsere Bewertung war hilfreich für Dich 😊\n')
('patricia', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach super! Der Postbote tragt den schweren Karton!\n')
('KR', '4.0 out of 5 stars', '\nPersil Pulver in gewohnter Qualität - nach einigen Experimenten kommt mir nichts anderes mehr in die Waschmaschine. Was allerdings schade war, war dass der waschmittelkarton unten leicht beschädigt war und das Pulver rausrieselte. Es war noch nicht viel, also habe ich ihn einfach geklebt, aber Vorsicht beim Auspacken\n')
('R. H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe sonst immer die Megaperls genutzt, aber auf Grund des hohen Preises habe ich nun mal diesen Karton bestellt.Die Lieferung kam pünktlich, der Karton war unversehrt und und gut verpackt.Das Pulver ist sehr locker und lässt sich gut dosieren. Auch beim Einspülen gab es keine Probleme und keine Rückstände im Einspülfach.Die Schaumbildung im Waschgang ist gering und somit legte auch die Maschine keinen Extraspülgang ein.Das Pulver riecht schon aus dem Karton sehr gut und nach dem Waschen bleibt ein leichter Frischegeruch. Auch bei Nutzung des Trockners war der typische Persilgeruch noch wahrnehmbar.Ich erzielte bei bunter Wäsche super Ergebnisse im 30 und auch 40 Grad Programm.Die Wäsche fühlt sich gut an, die Maschine stinkt nicht.Ich bin sehr zufrieden, auch wenn Stiftung Warenpest teilweise widerspricht.\n')
('Gillian5611', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Colorwaschmittel seit einigen Jahren benutzt und bin damit immer zufrieden.Einfach prima!\n')
('NineAmazon', '5.0 out of 5 stars', '\nBei meinem bisherigen Waschmittel hat sich die Zusammenstellung geändert und weil mir dieses leider nicht mehr so gut gefällt war ich froh dieses als Produkttest erhalten zu haben.Versand und Verpackung erfolgt wie gewohnt einwandfrei.Der erste Eindruck war sehr positiv - angenehm frischer Duft und die Konsistenz sehr angenehm locker.Nach mehrmaligem waschen kann ich folgendes berichten :Es bleiben keine Rückstände im Waschmittel Fach, keine Rückstände auf der Kleidung und der Geruch der gewaschenen Wäsche ist angenehm frisch.Ich habe meine Wäsche bis max. 40grad gewaschen und diese wurde einwandfrei sauber und auch die Farben sind bisher sehr gut erhalten. Ich bin zufrieden und werde das Waschmittel weiter benutzen.\n')
('Edith Frank', '5.0 out of 5 stars', '\nWäsche waschen und ist super richt gut und hält frisch\n')
('Anton', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut, zu empfehlen\n')
('Bella & Rick', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche seit 5 Jahren nur mit persil Pulver color für Buntes und universal für helle Wäsche mit bleich Mittel drin.Es hat uns immer überzeugt .auch das man sich den endkalker für die Waschmaschine spart hat mich überzeugt etwas mehr dafür zu zahlen .Die Wäsche wird so sauber und die waschmaschine  wird bei jedem  Waschgang auch gepflegt das hat uns überzeugt.Auch der Duft hält lange an und ist sehr angenehm. Das universal pulver schäumt etwas mehr als das color Mittel das liegt bestimmt an der intensiven Reinigung weißes strahlt wieder Dank persil universal.daher sollte man nix Buntes damit waschen .wir haben nur weiße Handtücher die Strahlen dank des Universal mittels .\n')
('Adam Krysiak', '5,0 von 5 Sternen', '\nJest OK.\n')
('Martina', '5.0 out of 5 stars', '\nZu einem guten Preis fix geliefert worden. Bewährte Persil Qualität die sauber wäscht und gut riecht.\n')
('pawel Drzewiecki', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität\n')
('ms', '1.0 out of 5 stars', '\nif you live in a small apartment be aware that you will not only buy detergent but also perfume for every room. if i wanted a smell for my apartment, i dont know why i would want my washing detergent to take on that job.\n')
('Dreherundco', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist top!Ich habe es als Abo eingestellt alle 3 Monate, plötzlich ist das Abo nicht mehr in meinen Bestellungen. Warum Nachricht Werbung für Abos und nehmt sie wieder raus?\n')
('F. Engel', '5.0 out of 5 stars', '\nVerschiedene Pulver Waschmittel versucht,  Persil , da, weiß man einfach was man hat :-)\n')
('Reismaus', '2.0 out of 5 stars', '\nWir reagieren alle allergisch auf dieses Waschmittel. Ich kaufe es nicht mehr.\n')
('Ulana&Raimund', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Colorwaschmittel kam unbeschädigt an und ich habe das Pulver an jemanden verschenkt . Ich glaube es wäscht gut, weil bis jetzt hat sich keiner von den Nutzern beschwert...\n')
('Kai Strobel', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Packung ist bei Waschmittel erfahrungsbedingt leider nie richtig voll gefüllt. Dadurch fällt meines Erachtens mehr Verpackungsmüll als nötig. Das scheint aber bei vielen Herstellern der Fall zu sein.Zum Waschmittel kann ich aber sagen, dass es mich schon überzeugt. Wir hatten vorher Sunil, das preislich etwas günstiger ist. Dies war genauso gut, aber nicht so frisch vom Geruch.Ich würde Persil wieder kaufen.\n')
('Janusz Sibik', '3.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Katze', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes waschmittel.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nLiebe diesen Duft wäsche wird sauber.\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nPiekny zapach\n')
('Helmut', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem Waschgang ist die Wäsche tiefenrein gewaschen. Außerdem riecht die Wäsche angenehm.\n')
('popolina7', '5.0 out of 5 stars', '\nPaket kam wie immer gut verpackt und zeitnah an. Da gibt es aber auch selten Probleme.Angenehmer wiederverschließbarer, stabiler Karton.Ich habe mittlerweile schon viele Waschmittel ausprobiert, komme aber immer wieder auf Persil zurück .Wir sind eine siebenköpfige Familie , da muss ich mich auf mein Waschmittel verlassen können.Ferner wasche ich die Firmenwäsche auch damit und habe immer perfekt sauber, reine Wäsche, das sehr wichtig ist.Selbst bei niedrigen Temperaturen bekomme ich die Wäsche sauber.Das Pulver ist leicht zu entnehmen, klebt oder klumpt nicht.Die Wäsche juckt oder reizt nicht auf der Haut .Ausserdem hat es einen angenehmen Duft, das ich bei vielen anderen vermisse.Persil- da weiss man was man hat !\n')
('Niliz', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit vielen Jahren Persil Color Pulver und bin sehr zufrieden.Der Duft ist toll, egal ob sie im Trockner war oder auf der Wäscheleine getrocknet ist. Die Wäsche wird bis auf wenige Ausnahmen (eingetrocknete Soße, die vorher behandelt werden müsste) sauber und das Pulver hinterlässt auch keine weißen Rückstände.\n')
('Seevan Desha', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe eigentlich noch nie Marken Waschpulver benutzt und bei leichtem Schmutz merkt man auch keinen Unterschied. Doch bei starkem Schmutz und der richtigen Anwendung und Menge des verwendeten Pulvers hat man hier aber schon eine eindeutig bessere Leistung.\n')
('Weis Agnes', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze seit Jahren und bin sehr zufrieden.\n')
('Anna Lange', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider gibt es keinen Messbecher mehr dazu und somit ist die Abmessung der richtigen Menge schwer. Ansonsten meiner Meinung nach ein gutes Produkt.\n')
('D. Peter', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nehme seit Jahren dieses Waschmittel. Lasst sich sehr gut dosieren und der Geruch ist angenehm und nicht intensiv.\n')
('Sascha', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Waschmittel. Reinigt super und riecht toll. Sehr empfehlenswert. Wir haben das Waschmittel im Angebot gekauft. Sehr empfehlenswert!\n')
('Pegasos', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper-stoff. kann ich jedem empfehlen.\n')
('Cristian Miron', '5.0 out of 5 stars', '\nGood quality!\n')
('Cleopatra', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Duft und ein schönes Wascherlebnis\n')
('Lambert/Schott', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns gibt es nur ein Waschmittel. Wir bestellen dieses bereits seit mehreren Monaten im ABO\n')
('BM', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsoluut een aanrader + goedkoop\n')
('Mika', '5,0 von 5 Sternen', '\nProduk splnil mě očekávání. Pere dobře.\n')
('James ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes und billiges waschpulver  und richt sehr schön\n')
('GrauerWolf', '5.0 out of 5 stars', '\nbestens. Danke!\n')
('Kasko', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Kk', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung super\n')
('Anna', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von Persil wäscht meine bunte Wäsche einwandfrei. Sie kommt auch nach der Wäsche mit einem angenehm dezent frischen Duft aus der Waschmaschine.Habe ebenso das Persil Vollwaschmittel mit dem ich meine Handtücher und meine Bettwäsche wasche. Auch das hat einen angenehm frischen aber dezenten Geruch. So wäscht man gerne :) die Farben der Wäsche bleiben erhalten und es ist zudem kostengünstig. Gut ist auch dass man hier diverse Größen auswählen kann. Die mittlere mit 70 Waschladungen reicht mir ein halbes Jahr lang.Der Versand erfolgt prompt.Gerne wieder\n')
('Marina Komerloh', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ist super!!!!!\n')
('gNATIBLeAC', '5.0 out of 5 stars', '\n...ist ein gutes Waschmittel.\n')
('Susanne Kecht', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Alles bestens.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut\n')
('🦊 Preisfuchs', '5.0 out of 5 stars', '\nJahresvorrat an Colorwaschmittel für eine ganze Familie in eleganter Verpackung. Damit wird der Einkaufsaufwand auf ein Minimum reduziert. Mehr sollte es nicht sein, da die Waschleistung mit der Zeit abnimmt.Angenehmer Geruch, den ich nicht nur an der Wäsche liebe. Einfach einen Löffel nach dem Staubsaugerbeutelwechsel einsaugen. Sorgt für frische Duft im ganzen Haus.Unsere Wäsche wird sauber. Selbst hartnäckige Flecken wie Schokolade oder Karottenbrei werden bei 30 und 40 Grad zuverlässig entfernt.Bei diesem Preis eine klare Kaufempfehlung. Auch wenn andere Formen wie Perls oder Pods gerade hip sind. Das klassische Waschmittel bleibt immer noch mein Mittel der Wahl.Achten sie auf den Tagespreis. Das Preis-Leistungsverhältnis differiert nach Angebot und Packungsgrösse.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nnutze eigentlich seit Jahrzenten genau zwei Waschmittelsorten und eine davon ist Persil in allen Varianten . Diesesmal Persil Color. Ich finde den Geruch sehr angenehm und bin mit der Waschleistung mehr als zufrieden. Meine Kleidung sieht immer sehr gepflegt aus, die Farben bleiben genau so wie am Tag des Kaufes und die Waschleistung ist auch optimal , also alles was ich mir für meine Wäsche wünsche.\n')
('Jamroziak', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Abdalhlem', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nhält was es verspricht!\n')
('A. F.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutzt seit Jahren, ausschließlich dieses Produkt und bin sehr zufrieden.\n')
('Jannik', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Persil Color Waschmittelpulver hat meiner Meinung nach den besten Geruch von Waschmitteln und den besten Farbschutz. Ich habe hauptsächlich schwarze T-shirts und Pullover, diese haben auch noch nach vielen wäschen ihre schwarze Farbe erhalten. Amazon liefert auch hier wieder alles ordentlich verpackt und ohne Schäden.\n')
('E.Yiyit', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr empfehlenswert\n')
('Emirkan Gümüsakca', '5.0 out of 5 stars', '\nMan bekommt es nicht günstiger\n')
('C. Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze schon seit vielen Jahren Universal- und Colorwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Colorwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor, aber wahrnehmbar ist sie schon. Man sollte das Waschmittel recht sparsam dosieren, da die Wäsche sonst zu seifig wird und ein weiteres Mal gespült werden müsste.Ein Weichspüler ist nicht mehr notwendig. Der gelieferte 5,2 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber überzeugt, auch mal wieder zu einem Markenprodukt zu greifen.Was Henkel sich hätte sparen können, ist der Tragegriff aus Plastik, auch wenn dieser vielleicht eine Art Tradition sein mag. Hier haben andere bereits auf in der Kartonage integrierte Tragegriffe umgestellt.\n')
('Miriam', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt.Das beste wass es gibt.Einfachnu unschlagbar.Ich liebe es einfach!\n')
('Reen', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper schnelle Lieferung dieses Top Produktes....Preis Top!\n')
('Katarzyna Jaskolka', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Vanessa', '5,0 von 5 Sternen', '\nAngenehmer Geruch, sehr frisch\n')
('Ackerwind', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil ist halt Persil. Es gibt definitiv kein besseres Waschpulver\n')
('Sonne69', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird richtig sauber und der Geruch ist auch ok. Bei größeren Verschmutzungen  kein Problem.\n')
('abc', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut. Wäscht gut, Preis passt.\n')
('irgendjemand', '4.0 out of 5 stars', '\nWir sind mit dem Pulver von Persil sehr zufrieden. Sauberkeit und Geruch sind hervorragend.Eine zeitlang haben wir Caps benutzt, aber die Resultate mit dem Pulver sind wesentlich besser.Nur der Standard-Preis gibt Grund zur Beanstandung - aber es gibt ja häufig Angebote, wo dann das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.\n')
('Bana Adrian', '5.0 out of 5 stars', '\nTop!!\n')
('Anna.Jezuit', '5.0 out of 5 stars', '\nIch freue mich sehr, sehr schneller Versand ins Ausland, auch nur 3 Tage. Super effizient und schnell, professionell !!! Ich empfehle :)\n')
('Damian', '5.0 out of 5 stars', '\nperfect.\n')
('Iak', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Persil Color Pulver ist ein leistungsstarkes und ergiebiges Waschmittel. Die Reinigungsleistung ist, bei normaler Verschmutzung, gut und für uns ausreichend. Bei der angepriesenen Tiefenrein-Plus Technologie würde ich sagen das es noch immer auf die Art der Verschmutzung ankommt denn ein “Zaubermittel” ist es trotzdem nicht. Der Geruch ist frisch und kann hingegen auf Ganzer Linie überzeugen. Die nachhaltige Verpackung ist gut gemeint, aber wenn direkt beim Öffnen mit der eingearbeiteten Lasche quasi den ganzen Deckel abreißt, ist das eher unschön. Nichtsdestotrotz ist das Waschmittel gut. Der Preis ist mit 25,49€ (Juni 2022) fair und ergibt letztlich einen Preis von 0,32 Euro je Waschgang. Als VINE-Stimme konnte ich eine Packung hiervon kostenfrei Ausprobieren.\n')
('Hans  👩\u200d💼👨\u200d💻👩👧👶', '5.0 out of 5 stars', '\nTrotz des großen Angebots an Waschmittelprodukten, hat das klassische Pulver viele Vorteile. Bis auf bei Funktionstextilien lässt es sich gut Einspülen, es hinterlässt nur wenige Rückstände in der Maschine, und die Waschleistung ist in der Regel sehr gut. Dabei ist es günstig. Das Persil Color Pulver ist ein Klassiker. Die Waschwirkung ist gut und der Geruch ist recht dezent; die Sachen riechen bei niedriger Dosierung frisch, aber beim Tragen muss man sich keine Sorgen machen, wie ein Waschsalon zu riechen.Mit rund 20 Cent pro Waschladung ist das Produkt relativ günstig, zumal unserer Erfahrung nach bei wenig Verschmutzer Wäsche in vielen Fällen auch eine Unterdosierung möglich ist.Der Einzige Wermutstropfen bei Persil ist, dass die Nachhaltigkeitsaspekte hintenanstehen. Auf recycelbares Papier hinzuweisen, wirkt wie gewollt, aber nicht gekonnt. Ist das Produkt vegan? Ist es frei von Mikroplastik? In welchem Maße können die Inhaltsstoffe in der Kläranlage abgebaut werden? Hinweise hierzu sucht man leider vergeblich.\n')
('Rudi Horn', '5,0 von 5 Sternen', '\ngut\n')
('Norbert Busch', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper\n')
('dojo', '1.0 out of 5 stars', '\nDreckige Kleidung kommt nach einem Spülgang mit Persil fast genauso dreckig wieder raus, nur riechen tut es besser. Dafür braucht man jedoch kein Waschpulver.Auch die Verpackung ist voller leerer Ansagen. Da steht "Neu", obwohl nix neu ist. "Nur für kurze Zeit" obwohl Kampagnen mit (angeblich) 80, 100 oder 120 Ladungen immer irgendwo erhältlich sind. Was ist "Tiefenrein PLUS"? Wenn tiefenrein nicht tiefenrein wäscht, war das vorher schon eine falsche Aussage. Und nachhaltig wäre die Verpackung vielleicht, wenn sie schon aus recyceltem Material bestünde. Persil nennt seine Verpackung nachhaltig, weil man sie recyceln könnte (Konjunktiv). Das ist Greenwashing PLUS. Oder einfach nur erbärmlich.Alles in allem wäscht Persil schlecht und hält nicht, was es von den Waschergebnissen verspricht.\n')
('C.H.', '5.0 out of 5 stars', '\ntolles waschmittel, hab schon viele ausprobiert, aber für mich das beste\n')
('Sanaha', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich schreiben?Gewohnte Persil Qualität und Duft.Empfehlenswert.\n')
('Bücherfresser', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil enttäuscht einfach nie! Und so ist auch dieses Pulver in gewohnter Art und Weise das zuverlässige Waschmittel für farbige Stoffe. Flecken werden gründlich entfernt, der Geruch ist frisch und angenehm und die gefürchteten "Nebenwirkung" von Pulver, unerwünschte Waschmittelrückstände auf der Wäsche, sind im Einsatz hier noch nie aufgetreten. Man weiß hier wirklich, was man hat.\n')
('Ugur Aydin', '5.0 out of 5 stars', '\nNice\n')
('Aladdin Akkam', '5.0 out of 5 stars', '\nMega toll, schnell Lieferung ,Reccomend it\n')
('Lyllja', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze es ausschließlich für Kochwäsche. Wird alles sauber.\n')
('ChrisKris', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kannte die Qualität von Persil Pulver ,aber das ist einige Jahre her.Nun muss ich sagen,bin ich von der Reinigungsleistung nicht mehr so überzeugt und habe überall weisse Flecken und Krümel an der Wäsche..trotz richtiger Dosierung und 60 Grad und keiner überfüllten Waschtrommel.-:(.Ich werde wahrscheinlich wieder zu den Pods umsteigen.\n')
('Bogusław', '3,0 von 5 Sternen', '\nIch kaufte ein "Persil Color Pulver Tiefen Rein Plus" und bekam ein altes reguläres "Persil Color Pulver Tiefen Rein". Ich habe für den besseren bezahlt. Beide sind gut aber .... vertrag ist vertrag. Schade.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSuper Preis und termingerechte Lieferung!\n')
('B.S', '5.0 out of 5 stars', '\nDa weis man was man hat .\n')
('jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Melissa Nedoiu', '5.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('Nihat Kocadag', '4.0 out of 5 stars', '\nKwaliteit en goedkoop ik ben tevreden\n')
('H. W.', '5.0 out of 5 stars', '\nBekannte Qualität\n')
('E.Lange', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche seit Jahren nur mit Persil.Riecht frisch, nicht künstlich, wäscht alle Flecken aus.\n')
('kiradeluxe', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität, Wäsche immer sauber.\n')
('Test and Rewiew', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil im Abo. Weltklasse Waschmittel!\n')
('Mira', '1.0 out of 5 stars', '\nKam beschädigt an und ist im Karton ausgelaufen.\n')
('Georgi', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil riecht nicht nur gut, sondern macht die Wäsche auch sauber. Seit Jahren wird mit Persil gewaschen. Vor allem bei niedrigen Temperaturen merkt man den Unterschied zu anderen Herstellern.\n')
('Diddicool', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel Persil Color ist sehr gut.Es läßt sich gut dosieren und wird auch komplett aus demWaschmittelfach der Waschmaschine ausgespült.Die Wäsche wird sauber und riecht angenehm frisch.Ich bin mit dem Persil Color zufrieden und kann das Waschpulver  nur empfehlen.\n')
('Müller S.', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider ist bei der Lieferung einer kaputt gegangen, aber das Produkt ist gut\n')
('Amer', '5.0 out of 5 stars', '\nvery good product and it cleans well\n')
('Flow', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil nutze ich schon seit Jahren und bin sowohl mit der Waschwirkung, als auch mit der Hautverträglichkeit (meine Tochter hat sehr empfindliche Haut und neigt zu Allergien) und dem Duft sehr zufrieden.Grundsätzlich hat Waschmittel in Pulverform bei Stiftung Warentest in Bezug auf die Waschwirkung besser abgeschnitten, als Waschmittelpods oder Flüssigwaschmittel, es lässt sich meiner Ansicht nach auch gezielter und besser dosieren.Colorwaschmittel eignet sich sehr gut für Buntwäsche, da im Gegensatz zu Vollwaschmittel keine Bleichmittel und optische Aufheller zugesetzt wurden und dadurch bunte Wäsche weniger ausbleicht.Diese riesige Packung dürfte für eine Weile reichen, ich bin sehr zufrieden und kann das Waschmittel entsprechend weiter empfehlen.\n')
('R. W. AT', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht die Farben nicht aus und riecht sehr angenehm.\n')
('Jenny', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil halt :-) zum Angebotspreis erworben, günstiger als im Geschäft.\n')
('Mohamad Chawa ', '2.0 out of 5 stars', '\nhat keine gute reinigungskraft und das zeug stinkt ekelig\n')
('casi', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Freundin sagt noch hier Kauf das ist gerad im Angebot. Boey was für ein günstiger Preis mit der ein Klick Bestellung super schnell geordert. Klar Persil ist seit Jahren ein gutes Produkt und im Laden blättert man gern mal um die 20 Euro hin. Dann stellte ich fest was ein Abo. Ich hab ein Abo abgeschlossen, oje. Alle zwei Monate sollte ich jetzt Waschpulver bekommen, oje so viel Wäsche hab ich doch garnicht. So eine Packung reicht bei mir ein halbes Jahr. Also schnell gekündigt. Zum Glück waren das auch nur ein paar Klicks und da die Lieferung zu den Preis trotzdem ankam, war es ein guter Kauf für mich.\n')
('Cafogi', '4.0 out of 5 stars', '\nHier gibt es keine Überraschungen, es ist halt Persil und damit eine der größten Marken in diesem Sektor. Es ist mir zwar schon seit Jahrzehnten ein Rätsel, die es von Generation zu Generation noch "reiner" waschen soll, wenn "rein" ja schon nicht mehr steigerungsfähig ist, aber nun.Also: Wäscht hervorragend, was zu erwarten war, wir hier mögen den Duft, was natürlich individuell anders aussehen kann. Preislich ist das hier nun eindeutig auch die Premiumklasse und nötig ist diese Ausgabe sicher nicht, denn auch die Mittel vom Discounter waschen "rein". Da diese günstigen Alternativen gegeben sind, erfolgt hier ein Stern Abzug, da damit die Preis-/ Leistung in der Relation eher mittelmäßig ausfällt, da man für weniger im Grunde das gleiche bekommen kann. Wer unbedingt auf eine Marke setzen will und den Mehrpreis zahlen will, macht hier aber natürlich nichts falsch.\n')
('Ingo.M', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man zu einem Waschpulver groß sagen?Ich habe damit jetzt meine Wäsche gewaschen, sie ist sauber geworden und riecht angenehm.Von daher, Aufgabe zu 100% erfüllt.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfect\n')
('pedroffm', '5,0 von 5 Sternen', '\nsuper Waschmittel, eben PERSIL, wäscht gut, riecht gut, alles gut!\n')
('Schneider Stéphanie ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('Ebe Bernd', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wurde in einer defekten Verpackung geliefert. Das Waschmittel war überall, nur nicht da wo es hingehört.\n')
('Erkmen', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr gut\n')
('Metin', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr teuer!!!\n')
('Sabina Manolache', '5.0 out of 5 stars', "\nthe clothes look and smell significantly cleaner than with any other detergent I used. I'm definitely sticking to this one.\n")
('ds aus Köln', '5.0 out of 5 stars', '\nWie schon immer sehr zufrieden!!!\n')
('Deniz Kursun', '5,0 von 5 Sternen', '\nPreislich top\n')
('Johanna H.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe zum erstenmal Waschmittel online bestellt, zum Spitzenpreis im Angebot. Persil riecht und wäscht gut.Bin vollkommen zufrieden\n')
('Boguslaw Dziedzic', '5.0 out of 5 stars', '\nPolecam.\n')
('frenchquarter', '5.0 out of 5 stars', '\n„Persil..da weiß man, was man hat“Wer kennt diesen Werbespruch nicht? Und es steckt sehr viel Wahres darin.Man bekommt ein riesiges Paket Wäschepulver, reicht für 80 Ladungen. Damit ist man für eine sehr lange Weile abgedeckt. Und Waschpulver wird eine bessere Reinigungsleistung attestiert.Dieses Colorwaschmittel eignet sich hervorragend für die komplette farbige Wäsche. Es werden hier keine Bleichmittel verwendet, was die Farben in der Wäsche schont.Die Ergebnisse können sich sehen lassen. Die Wäsche ist wieder sauber. Das Pulver lässt sich gut dosieren im Gegensatz zu den Pods. Man kann so zielgerichteter dosieren, wenn man weniger Wäsche hat oder diese auch nicht so sehr schmutzig ist.Das Waschpulver riecht angenehm und auch die Wäsche nach dem Waschen. Und ein solches Paket ist am Ende auch zudem preiswert. Uneingeschränkte Weiterempfehlung.\n')
('miraculix', '5.0 out of 5 stars', '\nschnelle Lieferung und gewohnt und erwartete gute Qualität\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\ngut gefallen\n')
('Micha', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper angenehm Ist ein Kauf wert\n')
('Amazon Benutzer', '5.0 out of 5 stars', '\nÜber die Qualität dieses Waschmittelsmittels man wohl nicht mehr sehr viel sagen. Gerade bei Buntwäsche ist das Waschmittel sehr gut, da es das gegenseitige Abfärben verhindert\n')
('Aleksandra', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Chibinc', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter duft\n')
('Stephanie K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel verwende ich schon seit Jahren und bin sehr zufrieden.\n')
('Dragutin Cizic', '5,0 von 5 Sternen', '\njust a normal Detergent, we bought it here because of Quarantäne :D\n')
('Marie', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Waschmittel. Qualität hervorragend.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWas kann man noch erwarten bei Persil.Alles ok\n')
('seb13', '4.0 out of 5 stars', '\ngut und ergiebig. Etwas klumpig\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt gut Verpackung schlecht beide Packungen sind offen angekommen\n')
('Wilhelm Müller', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt ist in Ordnung!\n')
('Beccs', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekter Zustand...genau das was ich wollte ...\n')
('Shading gagoul', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer gut\n')
('J.k', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschpulver immer wieder gerne\n')
('Juma', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver hat einen Angenehmen Geruch und überträgt diesen beim Waschen auch auf die Kleidung/Textilien. Das finde ich gut.Ich habe das Waschpulver jetzt nur an bunten Textilien getestet, aber es wurde alles gut sauber. Nach dem Trocknen im Trockner waren Handtücher auch ohne Weichspüler relativ weich, was meiner Meinung nach auch für das Waschmittel spricht.Die Portionierung ist theoretisch leicht, da es sich eben um Pulver handelt. Allerdings fehlt ein Messbehälter. Den kann man wohl online extra dazu bestellen, aber es wäre einfacher, wenn der direkt enthalten wäre. Schließlich ist in der Packung oben noch genug Platz.\n')
('Mirsław', '5.0 out of 5 stars', '\ndobry proszek\n')
('Pink', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Geruch ist schön dezent und die Waschwirkung sehr gut.Noch weniger bis gar keine Parfüms wäre jedoch noch besser, viel gesünder und umweltfreundlicher. Ich kriege von künstlichen Parfüms Kompschmerzen, Atemnot, Übelkeit, etc.\n')
('Dominik K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Colorwaschmittel von Persil in der größe wurde so das erste mal von uns genutzt.Zuvor hatten wir ehr die kleinen Beutel von Persil Colorwaschmittel.Positiv ist hier:- Die Frische- Der Geruch- Die Menge und wie oft ich damit waschen kann- Entfernt mittel bis hartnäckig Pflecken- schont die Maschine vor Kalk- Preis LeistungsverhältnisMit dem Waschmittel von Persil hat man lange Freude und es hält tatsächlich fast bis zu 80 Waschgänge. Man braucht auch nicht viel Waschmittel, um die ganze Wäsche sauber zu bekommen.Nachdem Waschgang ist die Wäsche schön sauber und hat einen angenehmen Duft.Dieser hält auch noch nach dem trocknen der Wäsche.Das Preis Leistungsverhältnis ist für die Größe und wie oft man damit Waschen kann gut.Natürlich gibt es auch preiswertere Waschmittel, hier jedoch muss man mehr Waschmittel hinzufügen und die Wäsche wird nicht ansatzweise so sauber.Ich bin sehr zufrieden mit dem Colorwaschmittel von Persil und kann es nur jedem empfehlen.Ich vergebe 5 von 5 Gesamtsterne.\n')
('Michael G.', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man groß sagen.Macht die Kleidung sauber und schont dabei die Farben.Verwenden es seit Jahren. Oft mal die andere große Marke ausprobiert aber immer wieder zurück zu Persil.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFrische saubere Wäsche, so soll es sein.\n')
('Amazon Kunde', '5,0 von 5 Sternen', '\nSehr gut\n')
('M', '5.0 out of 5 stars', '\nverpackung war 2x beschädigt. egal, i love this waschmittel\n')
('Sezer', '5.0 out of 5 stars', '\nDazu gibt es nicht viel zu sagen, tut seine Arbeit gut :-)\n')
('Magda', '5,0 von 5 Sternen', '\nsehr gutes Produkt von ausgezeichneter Qualität, Das Produkt ist nicht dasselbe wie das Bild, das sich in der Kartonethik unterscheidet\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPlastikfrei , daher mein Favorit. Und wir sind mit der Reinheit zufrieden. Gleich im Vergleich zu den Pod’s. Zum Empfehlen.\n')
('Agnieszka Jędrzejewska', '5.0 out of 5 stars', '\nCool\n')
('KaSchmi', '3.0 out of 5 stars', '\nSchon meine Oma und Mutter haben mit Persil gewaschen und auch ich habe es so übernommen.Im Großen und Ganzen bin ich auch mit Persil zufrieden, allerdings meine ich, dass früher das Waschpulversauberer gewaschen hat und dass die Frische länger anhielt. Wie bei vielen Waren ist auch hier der Karton viel Größer als der Inhalt... Aber dennoch, auf jeden Fall zu empfehlen!\n')
('J.P.', '1.0 out of 5 stars', '\n2 Artikel bestellt. Augerisse Verpackung mit nur einem Artikel wurde geliefert. Die Erstattung von einem Artikel bisher erfolglos.\n')
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nWir haben viele Waschmittel durch in unseren Haushalt und ich muss sagen das mir persönlich Persil immer noch am besten riecht . Hier in der großen 100er Box zum unschlagbaren Preis\n')
('Max Behrens', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', "\nVery good value for money. It does what's supposed to.\n")
('Sternschnuppe', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Persil Color Pulver tut das, was er machen soll. Die Wäsche wird sauber. Der Umwelt zuliebe ist mir Waschmittel im Pulverform mit einer Verpackung aus Pappe am liebsten. Das Einzige hier, was aus Kunststoff besteht, ist der Tragegriff. Ich wasche Buntwäsche meistens in 60 Grad und bin mit dem Persil Color Pulver zufrieden. Alles funktioniert einwandfrei, das Pulver löst sich gut auf und das Ergebnis ist saubere duftende Wäsche. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist auch in Ordnung.\n')
('Christian J.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details. Normalerweise reicht so eine Verpackung ja aus, aber beim Versand reicht schon eine kleine Beschädigung und das ganze Pulver rieselt raus.Die 70 Waschladungen beziehen sich auf 115ml bzw. 65g (4550g/65g=70), wer mehr benutzt hat natürlich weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn oft hilft viel Waschpulver auch nicht unbedingt mehr und es könnten Ablagerungen in der Maschine entstehen.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch bestens, alles wird wunderbar sauber und es ist auch so gut wie geruchsneutral.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am Besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Der Preis von 17€ für 70 Wäscheladungen bei 35ml, macht pro Wäscheladung nur 0,243€, was ich ziemlich in Ordnung finde. Das Pulver liefert sehr gute Reinigungsergebnisse, was ich nicht von jedem Pulver behaupten kann. Ich persönlich bevorzuge Waschmittel in Pulverform deutlich lieber als Flüssigwaschmittel, weil es bessere Ergebnisse liefert.\n')
('Fatih Karahancer', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung super kaufe ich sehr gerne hier👍\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nSo kommen Pakete mittlerweile an\n')
('Paula', '4.0 out of 5 stars', '\n… heißt es auf dem Persil Color Karton, der leider an den Ecken dermaßen ramponiert angekommen ist, dass sich eine Menge des feinen Waschmittelpulvers in der Umverpackung verteilt hatte. Das liebe ich schon mal nicht.Eine Packung (5,2 kg) soll für 80 Waschladungen reichen. Wie viel Waschmittel man tatsächlich braucht, hängt natürlich maßgeblich von der Menge und dem Verschmutzungsgrad der Wäsche sowie dem Härtegrad des Wassers ab.Die entsprechenden Anwendungshinweise stehen detailliert auf der Verpackung, der übrigens kein Dosierbecher beiliegt.Mit dem Waschergebnis bin ich zufrieden: Die Wäsche wird sauber, fühlt sich nicht steif oder hart an und riecht anhaltend frisch, angenehm und nicht zu aufdringlich.Unterm Strich ein in meinen Augen klassisches Colorwaschmittel in Pulverform, das tut, was es soll, und sich regulär mit 20 Cent pro Waschladung preislich gerade noch im Rahmen hält.\n')
('Michael Grunert', '3.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('StellLay', '5.0 out of 5 stars', '\nLohnt sich\n')
('leila', '5.0 out of 5 stars', '\nZeer goed\n')
('N.', '1.0 out of 5 stars', '\nWie kann man nur Lebensmittel mit Waschmittel zusammen verschickken??\n')
('ivi', '5.0 out of 5 stars', '\nPERSIL ist ein super Waschmittel, seit Jahren ein treuer Begleiter. Die Wäsche strahlt und richtig schön frisch.\n')
('Michael S. ', '5.0 out of 5 stars', '\nPersil halt. Für 0,14€ die Wäsche im Angebot geschossen.\n')
('simone biuso', '5.0 out of 5 stars', '\ndanke\n')
('Davied', '2.0 out of 5 stars', '\nWie im gesehen, die Packung war nicht gerissen aber trotzdem Weg der niedrigen Qualität der Packung kam Waschmittel raus.Außerdem lässt sich das Waschmittel bei niedrigen Temperaturen nicht ganz auslösen, somit bleiben immer weiße Flecken besonders an den schwarzen Kleidung.Geruch ist ganz in Ordnung aber ist nicht dieser Preis wert.\n')
('Rana ', '5.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('Ann', '5.0 out of 5 stars', '\nFrischer Geruch, gute Waschleistung! Im Angebot auch günstig zu bekommen!\n')
('Desi 💜', '5.0 out of 5 stars', '\nIch benutze Persil schon seit Jahren und bin damit bisher immer mehr als zufrieden gewesen. Es reinigt die Wäsche gut und hat einen angenehmen Geruch, der lange anhält.Ich werde auch weiterhin bei diesem Waschpulver bleiben und kann es natürlich nur empfehlen.\n')
('Romfire', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Angebot einer bekannten Marke. Preis-Leistung spitzenmäßig bei Amazon.\n')
('Tarantella2', '1.0 out of 5 stars', '\nEs scheint einen Unterschied zwischen diesem Produkt und der im Handel verkauften Ware zu geben. Der Geruch von diesem Produkt ist wirklich widerlich, von Frische keine Spur, im Gegensatz zum im Handel gekauften Pulver. Ärgerlich, da es ja die gleiche Marke ist. Zwar war die Liegerung zuverlässig und schnell, doch das Pulver ist nicht wirklich zu gebrauchen. Die Waschleistung ist auch nicht überzeugend. Ich habe das  Pulver irgendwann mit anderem Waschmittel gemischt, damit ich es wenigstens nicht umsonst gekauft habe… absoluter Fehlkauf.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nIn der Vergangenheit haben wir immer wieder mal Waschmittel aus dem Discounter gekauft, da die günstigen Preise immer sehr verlockend waren, gegenüber dem Markenprodukt.Die günstige Alternative verklumpt allerdings des Öfteren beim Waschvorgang und hinterlässt Rückstände in der Waschmittelschublade, sodass wir doch immer wieder den Weg zum Markenprodukt zurückgefunden haben.Die Waschkraft von Persil ist erfahrungsgemäß sehr gut, die Farben der Textilien bleiben gefühlt länger erhalten, es verklumpt nichts und und riecht schön frisch.Von mir eine klare Kaufempfehlung, am besten im Amazon Spar Abo.\n')
('dorism.', '4.0 out of 5 stars', '\nMit Persil Color waschen wir unsere ganze Buntwäsche schon seit Jahren. Wir sind immer zufrieden, dass die Farben erhalten bleiben, immer sauber werden und herrlich duften. Machen Sie weiter so. Kann ich gerne empfehlen. dorism.\n')
('Chris', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe das Waschpulver schon seit einigen Jahren im Gebrauch. Einfach toll. Preis ganz gut, gibt es jetzt zwar bei Hofer nochmals um 2 EUR billiger, aber das passt schon so.\n')
('Matea', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Robert Piwek', '5.0 out of 5 stars', '\nBewährt gute Persilqualität zu einem akzeptablen Preis. Benutzen wir sehr gerne für die Buntwäsche.\n')
('Petra Schmeichel', '5.0 out of 5 stars', '\nNicht überdosieren!! An die Umwelt denken!!\n')
('Rakibul Ahmmed', '5.0 out of 5 stars', '\nGood job, just keep it. Thanks\n')
('beller', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht sauber,  und richt immer frisch.\n')
('Polenhash', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll man groß sagen es ist eben persil Waschmittel manche mögen es und manche nicht ich denke jeder weiß selber ob er nun persil ariel oder spee kauft\n')
('Zwitschi 🕊️', '5.0 out of 5 stars', '\n👍🏻 Frischer Duft👍🏻 Starke Reinigungskraft👍🏻 Für bis zu 80 Waschgänge👍🏻 Mit praktischem Tragegriff● Lieferumfang:Das Persil Color Waschpulver ist in seiner handelsüblichen Verpackung bei mir angekommen. Neben dem Karton ist nichts weiteres enthalten.● Bewertung:Glücklicherweise bietet der Karton eine Tragelasche, mit der das Produkt problemlos ins Badezimmer transportiert werden kann. Dort kann man den Deckel dann im Handumdrehen öffnen, um an den Inhalt zu gelangen. Das Pulver sieht wie auch jedes andere Waschpulver aus, wobei es schon im Karton sehr intensiv und frisch riecht. Natürlich wollte ich unbedingt ausprobieren, ob der Duft auch an der frisch gewaschenen Wäsche haften würde, weshalb ich gleich mal einen Waschgang gestartet habe. Dabei ist mir sehr schnell aufgefallen, wie stark das Pulver in der Waschmaschine aufschäumt. Es entsteht zwar kein übermäßiger Schaum, der die ganze Trommel ausfüllt, aber ein paar größere Ansammlungen sind definitiv zu sehen, die die Wäsche gründlich reinigen sollten. Und tatsächlich kann man nach dem Waschgang auch den sehr frischen Persilduft wahrnehmen, der sich schon in der Verpackung bemerkbar gemacht hatte. Dieser scheint auch lange anzuhalten und haftet auch teilweise noch an der getrockneten Wäsche. Top!● Fazit:Gerade weil ich bisher immer nur auf meine Stammmarke gesetzt habe, was das Waschpulver angeht, bin ich doch sehr froh darüber, dass ich das Produkt von Persil testen durfte. Das Color-Waschmittel bietet nämlich eine effektive Reinigungskraft, die man nicht nur sehen, sondern auch riechen kann. Schätzungsweise liegt die Reinigungskraft mit anderen Produkten gleich auf, was für mich nichts unerwartetes ist, aber der Duft ist definitiv ganz anders. Ich denke, dass ich zwischen meinen Produkten hin und her wechseln werde, weshalb ich für das Persil Color Waschpulver eine Kaufempfehlung aussprechen kann.Ich bedanke mich bei dem Hersteller, bei Amazon und bei den Lesern. Hoffentlich kann Ihnen meine Rezension bei der Kaufentscheidung weiterhelfen!\n')
('Yesim', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('KaiserAH', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Abdul ', '5.0 out of 5 stars', '\nThis product is perfekt for every home i am really satisfied the quality and also the price both are too good.\n')
('Mykola', '5.0 out of 5 stars', '\nexcellent washing powder. delivered on time\n')
('Franz', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit Jahren bei uns im Haushalt in gebruch. Tolles Waschmittel.\n')
('S. Fischer', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Abo gefällt mir gut, die Qualität des Waschmittels ist auch gut. Nur ist leider bei der 2. Lieferung der Karton aufgeplatzt, so dass eine größere Menge Pulver herausgequollen ist. Schade!\n')
('i.s.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe es ausprobiert  und bin begeistert. Sehr sparsam und sehr gründlich.  Schade daß kein Messbecher dabei ist.\n')
('Tortechnik Jörg Reich', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Qualität\n')
('steven', '5.0 out of 5 stars', '\nhet is goede was middel en helemaal niet duur en kan ik weer een jaar voor uit\n')
('Frank B.', '5.0 out of 5 stars', '\ngewohnte qualität zum super preis\n')
('Alice Rheinsberg', '5.0 out of 5 stars', '\nVon Persil bin ich überzeugt. Bis zum Sommer gab ich sämtliche Pullover, Blusen und T-Shirts in die Reinigung. Als ich einen Schurwollepullover nicht sauber gereinigt zurück bekam, kaufte ich mir Persil Color. Milhilfe der sehr guten Programme der Waschmaschine traue ich mir nun zu, auch empfindliche Kleidungs selbst zu waschen.Dank des Persil Colors kommt sämtliche gewaschene Kleidung makellos und sauber gereinigt aus der Waschmaschine.Ich waschne nun seit ca. einem halben Jahr mit diesem Waschpulver und bin von ihm überzeugt. Auch die bunte Bettwäsche kommt sehr schön und sauber aus der Wäsche. Ich habe mir das Persil Color im Spar-Abo bestellt und obwohl ich kein alter Hase im Wäschewaschen bin, gelingt es mir mithilfe dieses sehr guten Waschpulvers jedesmal, makellos schöne Wäsche zu erlangen. So bin ich nun erstmals stolz auf mich und auf Persil - und damit zu waschen!\n')
('Asal', '3,0 von 5 Sternen', '\nSchneller Versand. Leider reinigen sie nicht mehr so gut wie früher. Es bleibt viel Pulver an der Kleidung.\n')
('K. Leucht', '5.0 out of 5 stars', '\nTop-Angebot in bewährter Qualität!\n')
('Verena Schäfer', '5.0 out of 5 stars', '\nalles in Ordnung\n')
('Heiko Lorenz ', '5.0 out of 5 stars', '\nHalt Waschmittel\n')
('Axel', '5.0 out of 5 stars', '\nNach wie vor mein Favorit. Persil riecht gut und wäscht sauber, also genau so wie das sein soll. Wird wieder gekauft.\n')
