('Sunflower', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem Öffnen des Pappkartons fällt... nein, nicht was ich zunächst vermutet hatte, eine riesige Duftwolke auf, sondern diese hält sich angenehm-dezent im Hintergrund. Wird man bei manch anderen Waschmitteln nahezu erschlagen von der Opulenz an Duftstoffen, so dass einem fast die Tränen in die Augen treten oder Hustenreiz einsetzt, war ich bei diesem Waschmittel wirklich angenehm überrascht. Es ist aber auch nicht so, dass es nach gar nichts riecht. Nein! Der Duft ist frisch, aber devot, um es mal etwas blumig zu umschreiben. Wer also stark nach dem Waschgang parfümierte Kleidung liebt, ist hier schon mal fehl am Platz. Für alle die es dezenter und natürlicher mögen, spreche ich bei diesem Coral Waschmittel eine klare Empfehlung aus.Aber Waschmittel sollen nicht nur gut riechende, sondern natürlich auch saubere Wäsche hervorbringen. Dieses hat definitiv eine ordentliche Reinigungskraft und ist bereits ab 20°C einsetzbar. Natürlich darf man keine Wunder erwarten: Spezialflecken wie z. B. Gras brauchen auch hier eine Vorbehandlung. Auch bei dunkler Kleidung hat es überzeugt... keine weißen Schlieren oder Streifen auf der schwarzen Wäsche, keine Rückstände in der Waschmaschine.\n')
('Catmaniac', '5.0 out of 5 stars', '\nOb Pulver, flüssiges Waschmittel oder Pods/Tabs, das ist wohl eine Frage der persönlichen Vorlieben. Ich bin ein Pulver-Freund, probiere aber aktuell gerade wieder alle Varianten durch, um zu sehen, ob sich etwas grundlegend geändert hat.Das Cora Waschmittel Optimal Color gefällt mir sehr gut. Es lässt sich prima dosieren. Ein Dosierbecher liegt nicht bei, aber mit meinem, den ich bisher benutze, geht das prima. Wer keinen hat, kann eine Dosierhilfe beim Hersteller bestellen. Das schont die Umwelt, weil nicht mit jeder Packung ein Kunststoffbecher und somit Abfall anfällt.Meine bunte Wäsche wird mit Coral so sauber, wie ich es erwarte. Es bildet sich auch kein Grauschleier und, was mir besonders positiv aufgefallen ist, es löst auch fiese Flecken, wenn man sie nicht zu stark eintrocknen lässt, ohne Vorbehandlung. Ansonsten ist es ratsam, die Flecken zunächst mit einem Fleckenspray anzulösen (also keine Paste aus dem Waschmittel anrühren!).Der Karton ist klein und handlich. Für einen Mehrfamilienhaushalt ist die Menge nicht so ideal, für den Singlehaushalt aber topp. Leider gibt es keine Großpackungen. Wer also fünf Maschinen in der Woche wäscht, muss ständig nachkaufen. Das ist schon schade, aber das Waschmittel selbst ist toll. Auch stimmt der Preis  mit 17 Cent pro Waschladung.Fazit: Ein Pulver, das ich gerne nachkaufen werde. Ich gebe fünf Sterne und hoffe, der Hersteller überlegt sich, auch größere Packungen ins Programm zu nehmen.\n')
('Elli S.', '5.0 out of 5 stars', '\nGut, dass ich dieses seit langem geliebtes Waschmittel bei Amazon kaufen kann. Im Österr. Handel ist es nicht mehr gelistet. Meine Erfahrung damit ist seit Jahrzehnten gut und ich möchte es nicht missen.\n')
('Druss', '4.0 out of 5 stars', '\nDas „Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche – 20 Waschladungen hygienisch reine Wäsche, extra stark gegen Flecken – Optimal Color Waschmittelpulver ( 1 x 1,1 L)“ wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Waschmittel funktioniert in allen Disziplinen einwandfrei. Mir persönlich ist der Geruch etwas zu intensiv, er verliert sich aber schnell.Ein Dosierlöffel ist leider nicht vorhanden.Insgesamt ein gutes Standardwaschmittel.\n')
('Prinzessin', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist sehr gut ,riecht angenehm frisch\n')
('Thomas Lemke', '2.0 out of 5 stars', '\nPreis ist gut aber das ist schon alles Geruch schlecht von Frische ist keine Rede😊\n')
('Sandro', '2.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('bama ✅', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Bewertung bezieht sich auf das Optimal Color Pulver für Buntwäsche von Coral. Bewertet wird hier die Variante für 20 Waschladungen, zum Zeitpunkt der Bewertung lag der Angebotspreis bei 3,40 € inklusive der Prime Option.Das Waschpulver wiegt ungefähr 1,8 Kg und reicht laut Hersteller für ca. 20 Waschladungen. Da man anstatt bei Pods hier die Dosierung selbst vornehmen kann (vor allem wenn die Waschmaschine nicht so voll ist), reicht das Pulver deutlich länger.Das Pulver lässt sich gut dosieren, riecht wunderbar frisch und löst sich vollständig auf, auch bei niedrigeren Temperaturen. Das Reinigungsergebnis ist klasse, die Farben strahlen. Flecken wurden effektiv entfernt.Wir haben hier nicht auszusetzen, das Pulver reinigt effekt, riecht gut, löst sich vollständig auf und man kann es selber dosieren, sodass man in der Regel mit einer Packung mehr als 20 Waschladungen Buntwäsche reinigen kann.\n')
('Jödie', '5.0 out of 5 stars', '\nWird gerne für farbige Wäsche verwendet. Gute Waschergebnisse.\n')
('Familie T. ', '5.0 out of 5 stars', '\nCoral benutze ich seit Jahren, da wir sehr viel dunkle Feinwasche tragen. Auch bei 60 Grad bunter Bettwäsche ideal. Angenehmes Duft.Endlich habe ich mal Vorrat in Corona Zeiten, da es so preiswert war!!Total praktisch bei Amazon Waschpulver in vorratsmengen zu bestellen.\n')
('Muhammad Rizwan Kamleen', '3.0 out of 5 stars', '\nIch war vorher in Liquid Waschmittel, aber nachdem ich Coral benutzt hatte, war es eine gute Erfahrung und ein schöner Duft.Es ist kein Deckel in der Schachtel, also arrangieren Sie das selbst.Der Preis ist auch erschwinglich.\n')
('tom444', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver erfüllt seinen Zweck, es wäscht sauber und macht die Flecken raus. Leider ist aber kein Dosierlöffel dabei, so dass das Abmessen etwas mühselig ist. Wir haben die Packung extra mit einem langen Löffel durchwühlt, doch es ist wirklich keine Dosierhilfe dabei. Der Geruch ist subjektiv so la-la. Da gibt es für uns bessere Waschmittel.\n')
('Schwarze Katze', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver ist ausreichend für 20 Waschladungen.Das Waschpulver ist leicht zu dosieren. Es hat einen angenehmen Geruch, der auch noch in der Wäschezu spüren ist. Die Waschleistung ist gut. Außerdem soll das Waschpulver die Farben schonen.Ich bin mit diesem Waschpulver zufrieden.\n')
('Udo Schilbert', '5.0 out of 5 stars', '\nMoin Moin,normalerweise nutzen wir zum waschen immer Waschmittel Pods da sie super einfach in der Dosierung und Anwendung sind aber als sich die Gelegenheit bot im Rahmen das Amazon Vine Programm das Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche zu testen haben wir sie genutzt.Wir sind mit dem Ergebnis des Waschpulver auf jeden Fall zufrieden, die Vorteile von Waschpulver liegen wohl in erster Linie darin das es länger haltbar ist und weniger Umweltbelastend ist als Flüssigwaschmittel da dort Tenside enthalten sind, die Nachteile liegen in der Anwendung da man hier auf die richtige Dosierung achten muß aber vom Ergebnis tuen sich moderne Waschmittel letztlich alle nicht viel.\n')
('Viking', '5.0 out of 5 stars', '\nMir ist von allen Formen der Darreichung eines Waschmittels das Pulver immer noch am liebsten.Wir haben eine Spar Waschmaschine, die weniger Wasser braucht. Ich dosiere lieber selbst und individuell.Somit reicht das Pulver für viel mehr als nur 20 Waschladungen.Das Pulver riecht gut, vor allem ist der Geruch nicht aufdringlich und störend. Das Pulver löst sich auch bei kalten Temperaturen perfekt auf. Ich habe keine Pulverreste an der Kleidung.Die Wäsche ist sauber und duftet gut, die Farben werden nicht angegriffen.Bei uns ist immer Coral und Persil im Haushalt vorhanden.\n')
('angi', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Wohnung duftet nach dem Waschpulver! Wunderbar!\n')
('Radner Günther ', '3.0 out of 5 stars', '\nEs richt sehr künstlich Reinigungswirkung is Mittelmäßig ich würde ehrlich Ariel oder günstiger Formil von Lidl vorzug geben. Preisleistung is Okay.\n')
('Nikita $ky', '5.0 out of 5 stars', '\nSEHR GUTE REINIGUNSKRAFT- HIMMLISCHER DUFT.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meine Bunte Wäsche..\n')
('Carom', '4.0 out of 5 stars', '\nWaschpulver ist generell dem flüssigen Waschmittel vorzuziehen, da es nicht unbedingt zur "Versottung" der Maschine führt.Daher meide ich ebenfalls Weichspüler, welcher einen hartnäckigen Biofilm hinterlassen kann.Das Coral Waschpulver erfüllt meine Erwartungen. Es hat einen dezenten Duft, wäscht den Dreck heraus und nicht die Farben und ist einfach zu dosieren.Das Pulver ist nicht klumpig, sondern rieselt fein. Das bringt beim Dosieren immense Vorteile.Die Verpackung besteht aus einem Karton, was natürlich auch besser ist, als Kunststoffbehälter!---- Fazit ----Ich greife gerne zu Pulver und meide, wo es geht, flüssige Waschmittel. Coral riecht frisch und nicht aufdringlich. So sollte ein Waschpulver sein!\n')
('Löffler Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Waschmittel\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nkeine Beanstandung.\n')
('Aditya', '2.0 out of 5 stars', '\nBasically, I feel you have to use a lot of the powder to get a normal cleaning effect. And it does not have any scent effect.\n')
('Peggy', '5.0 out of 5 stars', '\nTollstes Waschmittel.. Es duftet.. Es reinigt gut.. Und ist günstig.\n')
('Haku_Laya', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Flüssig-Version von Coral-Colorwaschmittel nutzen wir seid Jahren und sind damit absolut zufrieden. Wir benötigen keinen Weichspüler, denn Coral riecht an sich schon toll und die Buntwäsche, gewaschen bei 30° und 40°  wird jedes mal wunderbar sauber und frisch.Eventuell könnte der Geruch sogar ein bisschen weniger intensiv sein, aber es wirkt keineswegs unangenehm.Das Waschmittel löst sich immer rückstandsfrei auf und wir schwören seid Jahren auf Coral.\n')
('M.N.', '3.0 out of 5 stars', '\nDas flüssige Coral riecht mehr und besser\n')
('Kimberly ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von diesem Waschmittel überzeugt. Es riecht gut, macht saubere Wäsche, und der Preis ist auch in Ordnung.\n')
('Maamo', '2.0 out of 5 stars', '')
('Mos', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit Coral. Die Wäsche riecht so schön. Die Wäsche wird sehr sauber. Das muss man selber mal ausprobiert haben. Der Geruch hält auch länger an der Wäsche. Der Preis ist OK. Ich empfehle das Waschpulver sehr gerne weiter.\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nNormales Waschmittel halt\n')
('Lilian Grobis', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Coral Waschmittel Pulver für bunte Wäsche wird in einer kompakten Verpackung geliefert. Das Pulver reicht für 20 Waschladungen.Ob Buntwäsche bei 30°C gewaschen oder die Strandhandtücher bei 60°C - bislang hat das Waschpulver alles souverän sauber gewaschen.Der Duft ist frisch, aber mir persönlich nicht zu intensiv.Eine Dosierhilfe ist nicht enthalten, aber die sollte in den meisten Haushalten eh vorhanden sein.\n')
('A. Mueller', '4.0 out of 5 stars', '\nDa mir irgendwann einmal ein Waschmaschinenmonteur gesagt hat, dass die Maschine bei zu intensiver Nutzung von Flüssigwaschmittel schneller hinüber ist, verwende ich meistens Waschmittel in Pulverform. Nur für ganz feine Gewebearten und Wollsachen, die ich in der Maschine wasche, verwende ich hin und wieder Flüssigwaschmittel. Dieses Coral in Pulverform kommt in einer gut recycelbaren Pappverpackung daher. Eine Dosierhilfe ist nicht dabei, könnte aber angefordert werden. Ich habe bereits geeignete Messbecher zuhause und verwende diese zur Dosierung.Mittlerweile habe ich viele meiner Lieblingsstücke (Buntes und Dunkles) damit bei 30 und 40° gewaschen und bin sehr zufrieden. Alles wurde sauber, behielt die Farbe und ich konnte keine Waschmittelrückstände (passierte mir in der Vergangenheit hin und wieder bei Noname-Waschpulvern – deswegen wurden diese nie nachgekauft) an der Wäsche finden. Aber auch für bunte Bettwäsche und Handtücher habe ich es bei 60° verwendet und bin genauso zufrieden.Da meine Wäsche meist einen recht geringen Verschmutzungsgrad aufweist, benötige ich nicht viel Waschmittel und verbrauche es sehr sparsam. Einen nicht vorbehandelten Obstfleck und ein paar Spritzer verkleckerte Tomatensoße auf T-Shirts bekam ich dennoch problemlos damit weg. Der frische Duft des Coral-Pulvers gefällt mir. Ist er bei der nassen Wäsche noch ziemlich intensiv, bleibt er in der getrockneten Wäsche jedoch nur noch ganz dezent zurück. In Sachen Verträglichkeit gibt es in meiner Familie keinerlei Probleme.Preislich liegt es mir persönlich allerdings etwas zu hoch. Trotz aller Zufriedenheit mit diesem Waschmittel konnte ich – außer beim Duft - keinerlei Unterschiede zu dem sonst von mir genutzten Marken Color Waschpulver feststellen, dessen Duft ich aber ebenso mag. Da ich letzteres jedoch zum Normalpreis günstiger erwerben kann, werde ich das Coral Pulver höchstens im Angebot nachkaufen.\n')
('Siegfried Stadie', '5.0 out of 5 stars', '\nWar alles nach unseren Vorstellungen\n')
('callisto', '5.0 out of 5 stars', '\nIch sehe keinen Unterschied zu meinen vorherigen Packungen. Normales Coral. Vielleicht ein wenig stärker parfümiert, weil meine alte Packung wohl schon ein wenig ausgewittert ist.\n')
('Spring Rickfield', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver kann ich nur empfehlen. Es wäscht bunte Wäsche zuverlässig sauber. Das Pulver löst sich gut auf und hinterlässt auf der Kleidung keine Rückstände, wie ich das schon mal bei anderen Waschmitteln hatte. Die Farbe der Wäsche wird, soweit ich das bis jetzt beobachten konnte, geschont. Der Duft ist angenehm und nicht aufdringlich. Flecken werden auch zuverlässig entfernt (bisher beobachtet bei Tomatensauce und Öl). Also absolute Kaufempfehlung.\n')
('Benny', '5.0 out of 5 stars', '\nBin echt zufrieden mit den Waschmittel von Coral.Kann ich nur Empfehlen u der Geruch ein Traum.\n')
('FROST Véronique', '5.0 out of 5 stars', '\nAngenehme Frische\n')
('Wiesel Franz-Rudolf', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung ist angemessen. Waschmittel ist wirkungsvoll und riecht angenehm.\n')
('Krümel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte das hier reznesierte Colorwaschmittel von Coral testen und dafür vielen lieben Dank.Das Waschmittel kannte ich bereits aus der Vergangenheit ,dennn ich benutze dieses selbst schon ein Weilchen.Das Waschmittel hat eine gute Reinigungsleistung und macht unsere Wäsche und vor allem die unserer vier Kinder stets gut sauber.Zeitgleich werden Farben gut geschützt.Den Geruch finde ich  persönlich gut,wenn es auch nicht mein Favorit ist.Das ist aber einfach Geschmacksache und fließt deshalb natürlich nicht in die Bewertung mit ein.Je nach Grösse der Waschmaschine und der Füllung pro Waschgang hauen die angegebenen 20 WL nicht hin.Wir haben eine grosse Waschmaschine und da brauchen wir mehr Waschmittel.Hautunverträglichkeiten sind bei keinem von uns sechs aufgetreten.Der Preis ist absolut okay.Da alles super ist gibts 5 Sterne!\n')
('Beate Karin', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste Waschmittel für Feinwäsche. Toller Geruch, nicht so aufdringlich wie viele andere.\n')
('Verena95', '4.0 out of 5 stars', '\nLeider gibt es in dieser Coral-Packung keine Dosierhilfe, deshakb habe ich die vorgeschriebene Menge abgewogen.Die kam mir dann aber doch ziemlich viel vor. Deshalb habe ich sie eigenmächtig beschränkt und dann doch nach Bauchgefühl bemessen.Der Duft ist sehr gut und frisch, leider ist er sehr flüchtig und schon nach kurzem kaum noch wahrnehmbar.Dafür ziehe ich 1 Stern ab. Natürlich wird normal-verschmutzte Wäsche gut sauber.\n')
('Therese', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht mega gut macht die wasche  gut sauber .\n')
('Karim', '3.0 out of 5 stars', '\nKein schlechtes Produkt könnte eventuell günstiger sein.\n')
('Magic Blue', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider war die Verpackung nicht ganz okay und beim auspacken lief das Pulver raus\n')
('Dr. Jürgen Andres', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper. Alles ok. Schnelle Lieferung.\n')
('HH', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider kann ich hier nur 2 Sterne vergeben. Der Geruch ist sehr intensiv und zwei Familienmiglieder reagierten allergisch auf dieses Waschpulver. Zudem waren Flecken auch nicht ganz verschwunden. Schade.\n')
('Rosi ', '4.0 out of 5 stars', '\nBin leider nicht zufrieden mit Coral bunt,denn nach dem waschen kratzen meine Sachen,trotz sparsamer Anwendung.Ich benutzte nur Waschpulver von Aldi und bin damit sehr zufrieden.Wegen Corona bin ich nicht wieder zu Aldi gegangenen und deshalb habe ich Coral bestellt.\n')
('Regina', '5.0 out of 5 stars', '\nGut dosierbar, löst sich auch bei niedriger Temperatur auf und die Waschleitung ist optimal.\n')
('Katrin', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Duft hat sich leider in zu blumig verändert🤷 Ich mochte den vorriegen  gängigen Duft lieber 👍Wäscheleistung dennoch bewährt geblieben. Dafür ein Stern Extra.\n')
('günter zimmer', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper 👍\n')
('A. Schmidt', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nehme Coral-Pulver schon lange. Man braucht nicht viel Pulver für eine Waschmaschine. Durch viele Waschungen bleiben die Farben gut erhalten. Was mir nicht so gut gefällt, die Duftstoffe sind im Pulver mehr geworden. Das könnte reduziert werden. Ansonsten ein gutes Produkt.\n')
('cb', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer top\n')
('4er Team', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Geister scheiden sich ja bei der Frage, ob Pulver oder Flüssigwaschmittel die bessere Wahl sind.Unsere Meinung ist, das beides geht und so nutzen wir mal dieses und mal jenes.Daher haben wir auch gerne diese Coral Waschmittel getestet.Die Anwendung ist einfach und auch auf der Rückseite abgedruckt - aber am Ende macht man es doch eh eher ein wenig nach Gefühl :-)Die Waschleistung ist absolut zufriedenstellend. Es gab jetzt keine Auffälligkeiten, wo Flecken geblieben sind, die sonst immer weggehen. Also alles einwandfrei.Lediglich den Geruch finden wir etwas zu stark. Aber das ist ja subjektiv und außerdem verfliegt er ja mit der Zeit.Unterm Strich ein gutes Waschmittel, zu einem guten Preis.\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Coral Waschpulver für bunte Wäsche kommt in einem Pappkarton.Ich schütte das Waschpulver immer in eine Aufbewahrung mit Deckel um.So kann ich besser an das Waschmittel herankommen ohne alles vollzukrümeln.Ich nutze das Waschmittel bei niedrigen Temperaturen, dabei löst es sich gut auf und hinterlässt keine Rückstände auf der Wäsche.Der Geruch ist frisch, die Reinigungsleistung finde ich gut.Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel.\n')
('Thorsten B.', '5.0 out of 5 stars', '\nAbsolut zufrieden. Verpackung im Boden ein wenig schlecht verarbeitet. Dort sammelt sich eine Menge Pulver unter der Pappe, wenn die Packung dem Ende zu geht. Muss man dann auseinander reißen, für die letzte Wäsche.\n')
('nana', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr angenehmer frischer Geruch,Gutes Preisleistungsverhältnis,Stabile Verpackung,Kauf zu empfehlen\n')
('SNF', '1.0 out of 5 stars', '\nEs riecht nicht annähernd nach coral, schon nass riecht die Wäsche nach gar nichts, macht eher den Eindruck, als ob da jemand billiges no name Waschmittel in die Packung gefüllt hat. Mega schlecht.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nMein neues Waschmittel\n')
('FamilyCMF', '4.0 out of 5 stars', '\nIch nutze meistens Flüssigwaschmittel, manchmal darf es aber auch Pulver sein. Dieses Pulver wird in der 1,4kg Pappschachtel angeboten.Bei einer normalen Dosierung werden hier 20 Waschgänge beworben. Das Waschmittel ist besonders für farbige Wäsche geeignet. Das Pulver ist weiß mit kleinen blauen Partikeln.Da wir hartes Wasser nutzen müssen, wird das Pulver bei uns nicht für 20 Maschinen reichen.Die Wäsche wird zu meiner Zufriedenheit mit diesem Pulver gewaschen, es bleiben keine Rückstände an Kleidungsstücken hängen. Die Wäsche riecht leicht nach dem unaufdringlichen Duft.\n')
('Der Gerne-Rezesent', '4.0 out of 5 stars', '\nMein Kurzfazit vorweg+ gutes Reinigungsergebnis+/- frischer Geruch, etwas intensivDas WaschpulverAlle Details zur Nutzung lassen sich wie bei vergleichbaren Produkten auf der Rückseite entnehmen. Dort ist auch die Richtige Dosierung aufgedruckt. Beim Auspacken des Pakets viel mir schon der Geruch nach Waschpulver auf. Ohne die Packung geöffnet zu haben. Die Packung riecht ebenfalls schon stark. Der Geruch ist gut und frisch bei aus meiner Sicht etwas zu intensiv. Das Reinigungsergebnis ist wie erwartet gut. Wir finden, dass die Wäsche mit dem Produkt sauber und wohlriechend wird.\n')
('Jana', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe dieses Produkt\n')
('A.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nCoral gibt es schon ewig. Seit meiner Kindheit kann man es kaufen.Alleine diese Tatsache bestätigt dass das Waschmittel gut ist. Es gab in den letzten 50 Jahren so viel neue Waschpulver die sich nicht auf dem markt halten konnten. Coral konnte es.Dieses Waschpulver ist für bunte und empfindliche Wäsche. Die Dosierungvorschläge sollten beachtet werden. Auch den Tipp, die Wäsche links rum zu waschen ist sehr empfehlenswert.Die Waschleistung ist sehr gut, der Duft sehr angenehm und dezent.Empfehlung.\n')
('seline', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt\n')
('Bianca B.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Coral Waschpulver ist mein liebstes für Buntes und Feines. Ich bevorzuge seit jeher Waschpulver aufgrund der Wirksamkeit, umweltgerechteren Zusammensetzung und der schlichten Verpackung in einem Karon, den ich gut entsorgen kann.Die Waschmwirkung ist einwandfrei. Wir vertragen dieses Waschmittel trozt hautempfindlichkeit komischer Weise sehr gut und ich würde es immer wieder kaufen. Daumen hoch!\n')
('Ingrid ', '5.0 out of 5 stars', '\nWäsche sieht nach dem Waschen sehr gepflegt aus\n')
('R.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag das Pulver.\n')
('John Doe', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Colorwaschmittel von Coral ist ganz gut, es duftet dezent und kriegt auch die Alltagsflecken gut raus.Der Preis ist mit aktuell 0,17€/Waschladung auch vergleichsweise günstig.\n')
('Andreas66', '3.0 out of 5 stars', '\nSchnelle und problemlose Lieferung in sicherer Umverpackung. Die Waschmittel Verpackung war allerdings leicht angeschlagen.Leider bin ich mit der Waschleistung nicht ganz zufrieden. Für oberflächliche Verschmutzung o.k., stärkere Flecken gehen nicht ganz raus. Der Geruch ist o.k.\n')
('Tanja Wawuschel', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver ist nett zu Farben, auch nach mehrfachen Wäschen bleiben die strahlend und kräftig.\n')
('Mokka-Liebling', '5.0 out of 5 stars', '\nWir verwenden schon seit jeher nur Waschpulver und kein Flüssigwaschmittel, da dies bei uns schon mehrfach zu allergischen Reaktionen geführt hat.Mit dem Coral Waschmittelpulver haben wir hier noch keine Probleme gehabt und auch das Preis- / Leistungsverhältnis passt gut.Die Wäsche kommt sauber aus der Maschine und ist nicht großartig parfümiert, wie das heute bei einigen Waschmitteln wohl Standard ist.Tolle Waschpulver, werden wir weiter verwenden.\n')
('Cat', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte dieses Waschmittel früher in flüssig, jedoch hat uns das fast die Waschmaschine gekostet (nicht dieses eine sondern generell sollte man kein Flüssigwaschmittel benutzen, nur Pulver, außer bei wolle da darf man MAL perwoll o.ä. nehmen) also schaute ich jahrelang dass ich das endlich als Pulver bekomme. Jetzt endlich habe ich es bei Amazon gefunden. Habe es heute bekommen und gleich mit gewaschen. Allerdings hätte ich mehr Duft erwartet.Aufgrund anderer Rezensionen, habe ich den Duftspüler weggelassen.Trotzdem bin ich froh, dass ich endlich das Pulver gefunden habe.\n')
('Christof M', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden super Preis Leistung Verhältnis\n')
('My World 🌍', '5.0 out of 5 stars', '\nBei diesem Waschmittel Pulver "Optimal Color"  für bunte Wäsche von der Firma Coral , welches wir durch das Vine Programm von Amazon kostenlos zum ausprobieren erhalten haben , kann man eigentlich kaum etwas falsch machen ☝️Der Inhalt der Packung beträgt hier 1400 Gramm und reicht für 20 Waschladungen und ist besonders gut geeignet um stark verschmutzte Wäsche hygienisch rein zu waschen , ohne das es am Ende Rückstände des Pulvers gibt ☝️ Wir betonen diesen Punkt extra , da wir schon Wäschepulver getestet haben , welche Rückstände entstanden sind , nachdem wir die Kleidung aus der Waschmaschine entnommen haben , obwohl wir die exakte Menge an Pulver verwendet haben , die der Hersteller angegeben hat ☝️Dies ist bei diesem Pulver nicht der Fall .Wir verwenden eigentlich nur flüssiges Waschmittel , damit wir eben dieses Problem vermeiden können , was gerade bei schwarzer Kleidung oftmals ein Problem darstellen kann.Natürlich ist es auch möglich helle Kleidung mit diesem Waschmittel zu waschen 🧼 jedoch kann es durch die Zugabe an Tensiden zu Problemen kommen , gerade wenn auf der Kleidung Aufdrucke eingearbeitet sind ☝️Bezüglich des Geruchs sind wir bei diesem Waschmittel ebenfalls zufrieden , da man somit keine weiteren Geruchsintensiven Mittel verwenden muss , damit die Wäsche angenehm duftet . Und wenn man auf Weichspüler verzichtet , wird man mit diesem Coral sehr zufrieden sein , da es die Wäsche sehr gut säubert ohne es negativ zu beeinflussen.Wir verwenden dieses Waschmittel für unsere Kleidung in kräftigen Farben und haben bis jetzt nur positive Erfahrungen gemacht , sodass wir es auch schon öfter mal nachbestellt haben .Preislich liegt dieses Paket aktuell bei 2,86€ ( März 2021 ) und im Spar-Abo bei 2,43€ und aufgrund der sehr guten Waschleistung empfinden wir diesen Preis als angemessen und nicht für zu hoch angesetzt 💰Zu bemängeln haben wir nichts gefunden und somit vergeben wir hier die volle Punktzahl ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ und eine Kaufempfehlung sprechen wir ebenfalls aus.Ich hoffe das ich Ihnen mit meiner Rezension behilflich sein konnte und Sie sich nun etwas besser informiert fühlen um Ihre Entscheidung für oder gegen diesen Artikel nun etwas leichter umgesetzt werden kann .Des Weiteren beantworte ich offene Fragen gerne , dafür bitte auf "Fragen zum Produkt" gehen und posten ☝️Auch werde ich diese Rezension ggf. noch ändern/erweitern, falls noch Dinge auftreten sollten, die in der Testphase noch nicht sichtbar waren oder sich bezüglich der Haltbarkeit/Qualität etwas geändert hat.\n')
('Familie Ak', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin mit der Waschmittel allgemein zufrieden. Die Reinigungsleistung ist gut.Aber mir gefällt die Duftnote nicht, diese ist für mein Empfinden zu stark. Trotz dessen hält es nicht lange.\n')
('Michael', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Produkt zum kleinen Preis und selten im Handel zu finden.\n')
('Kann das was?', '3.0 out of 5 stars', '\nIch besitze eine 8kg Waschmaschine und lebe in einem Gebiet mit sehrhartem Wasser.Laut Dosieranleitung müsste ich bei normal verschmutzter Wäsche 170mlWaschpulver in meine Dosierkammer füllen.So groß ist meine Dosierkammer nicht mal und andere Hersteller nutzeneinfach weniger Füllstoffe und bieten somit ein höher konzentriertesWaschpulver an, das vermeidet nicht nur Müll, es macht die Nutzung aucheinfacher und am Ende, auf die Kosten je Waschladung umgelegt, auch günstiger.Das Waschergebnis ist am Ende vergleichbar mit meinem normalenWaschmittel und der Duft nicht übertrieben aber auch schnell wiederverflogen.Auf den Preis von 3,89€ umgelegt auf die Waschladungen die mit einerPackung unter realistischen Bedingungen möglich sind, ist das CoralWaschmittel doch vergleichsweise Teuer ohne dabei spürbar irgendetwasbesser zu können als günstigere Anbieter.Daher am Ende auch nur 3 Sterne von mir.\n')
('chris', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel\n')
('Nina2401', '5.0 out of 5 stars', '\nFür meine feine Buntwäsche nutze ich diese Marke schon seit vielen Jahren immer mal wieder und wurde bisher noch nie enttäuscht.Das Waschpulver löst sich gut auf in der Maschine, auch bei 30 Grad und hinterlässt auch keine Pulverrückstände auf meiner dunklen Kleidung. Der frische Duft ist sehr angenehm, aber nicht dominant. Ich kann ihn erschnuppern, wenn ich die Wäsche aus der Maschine nehme und aufhänge, die trockenen Wäsche riecht einfach nur frisch und so sollte es sein.Die Reinigungsleistung ist gut, wobei meine Feinwäsche niemals so schmutzig wie z. B. meine Kochwäsche.Eine Dosierhilfe war nicht dabei, aber ich habe die in der Vergangenheit immer aufgehoben, was sich jetzt auszahlt. Man hat aber die Möglichkeit, diese zu bestellen.\n')
