('Elfie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wurde ganz unkompliziert geliefert. Dabei ist auch alles unversehrt geblieben. Wir verwenden seit Jahrzehnten in der Familien Ariel Waschmittel. Nicht durchgehend aber doch recht oft und ich kenne es so auch schon seit meiner Kindheit.Die Verpackung ist recht klein, trotzdem soll der Inhalt für 40 Waschladungen reichen. Mitgezählt habe ich bisher bei keinem Waschmittel aber wir dosieren trotz zwei Kinder immer recht sparsam. Wäsche wird meist auch bei 30-40 Grad im Kurzwaschgang gewaschen. Bisher wurde alles restlos sauber. Perfekt. Der Duft gefällt mir und wir verwende auch keinen extra Zusatz. Die Farben wirken frisch und es ist eben alles sauber, was will man mehr? :)\n')
('Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir das Ariel Waschmittel Pulver, Waschpulver, Color Waschmittel, 40 Waschladungen, Farbschutz (2.6 kg) bestellt.Positiv:+ toller Duft+ wurde ohne Klumpen geliefert+ einfache und leichte Dosierung+ gute Reinigungsleistung+ tolles Preis-Leistungs-VerhältnisNegativ:- ich habe nichts Negatives zu berichten\n')
('Christoph Martin Wieland', '5.0 out of 5 stars', '\nAriel gehört neben Persil zu den Klassikern der Waschmittel. Ich habe Ende der 60er Jahre noch die Werbe-Ikone Klementine erlebt, die in Latzhose klar machte, dass es mit Ariel nicht nur sauber, sondern rein zuging.Mit Blick auf die Waschwirkung und damit verbundener Schmutz- und Geruchsentfernung überzeugt Ariel auch heute noch. Die Farben bleiben erhalten und das auch bei 60 Grad-Wäsche. Der Nachwäsche-Geruch ist angenehm, nicht zu aufdringlich wie teilweise bei der Konkurrenz.Positiv ist, dass die Umverpackung bei der Lieferung nur noch eine Packpapiertüte ist und kein überdimensionierter Karton. Mit Rabattgutschein lassen sich übrigens zur Zeit 40% bei der Erstlieferung sparen, auch beim Sparabo lassen sich 10-15% sparen.\n')
('Oliver Schmid', '4.0 out of 5 stars', '\nKennt ihr das? Eure Waschmaschine hat rund zwei Dutzend Programme, aber ihr nutzt (wie ich) in 98% der Fälle maximal drei oder vier davon? Am liebsten nehe ich ein Programm Namens "Mix & Wasch" - da kann man eigentlich alles außer Kochwäsche reintun und hat dann nach knapp 80 Minuten bei 40°C eine saubere Wäsche.Zumindest mit diesem Waschmittel bin ich sehr mit dem Waschergebnis zufrieden.Ich hab mir einige der anderen Rezensionen durchgelesen und festgestellt, dass viele hier den angeblich so tollen Duft der Wäsche loben.Also ehrlich gesagt finde ich, dass die Wäsche nachdem Waschen mit diesem Produkt ziemlich normal riecht, mir ist kein besonderer Duft - weder positiv noch negativ - aufgefallen.Was man vielleicht kritisieren könnte ist die Verpackung. Als Single stellt sich bei mir das Problem nicht, aber in Haushalten, in denen Kinder unterwegs sind, wäre ein Sicherheitsverschluss (Kindersicherung) vielleicht nicht ganz verkehrt.\n')
('lore', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut gelaufen, danke!!!\n')
('Alex', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis sind echt Gut 👍5 ***** Fivestars für das Angebot inkl.Amazon Abonnement Möglichkeit mitnochmaligen Ersparnis von 10 % auf denKaufpreis ist auch möglich\n')
('Kira', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Geruch von Ariel und bin auch hier zufrieden.Es handelt sich hierbei um Waschpulver und nicht um pods oder Flüssigwaschmittel.Das Pulver hinterlässt keine Rückstände auf der Wäsche.\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung bei fast allen Waschmitteln ist eigentlich unstrittig.Denn alle enthalten Tenside und Seife, die den Schmutz in Kombination mit Wasser herauslösen.Positiv empfinde ich auch die Konsistenz, hier ist bisher nichts verklumpt.Gerade bei der Zugabe ins Waschmittelfach einer anschließenden Wäsche.Der Duft ist frisch und nicht zu aufdringlich wie bei anderen Waschmitteln, nach denen die Wäsche noch tagelang riecht.\n')
('Krümel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte das hier rezensierte Ariel Waschmittel testen und habe mich sehr darüber gefreut,denn dieses ist neben einem anderen Waschmittel,mein Lieblingswaschmittel.Wir sind ein sechs Personenhaushalt und  durch die Unmengen an Wäsche,welche sich so ansammelt,wasche ich nicht immer alles im Standart Programm der Waschmaschine,was bei meiner knapp zwei Stunden dauern würde,sondern wasche kaum dreckige Wäsche auch mal im 30 Minuten Kurzprogramm,da ich sonst der Wäsche nicht mehr her werden würde.Hierfür brauche ich ein Waschmittel mit einer sehr guten Reinigungsleistung,welches keine Rückstände zurück lässt und selbst bei niedrigen Temperaturen alles sauber bekommt.Ausserdem ist mir guter Duft sehr wichtig !All das erfüllt das hier rezensierte Produkt.Die Reinigungsleistung ist super!Unsere Wäsche wird immer schön sauber.Ausserdem mag ich das Produkt weil ich es für alles anwenden kann und nicht zig Produkte für verschiedene Farben und Materialien brauche.Die Farbe bleibt in der Kledung erhalten und ich konnte bisher kein verblassen feststellen,auch nicht ausserhalb des Testzeitraumes mit Ariel,wenn ich es kaufte.Positiv anzumerken ist,dass das Waschmittel gegenüber Discounter Produkten ergiebiger ist.Man mein immer man kauft günstiger.Ich habe die Erfahrung gemacht,dass ich von günstigem Waschmittel mehr benötige und somit ist das ach so günstige Waschmittel doch nicht mehr günstig.Es lohnt sich also etwas mehr zu investieren.Unverträglichkeiten gab es in all der Zeit,seit wir das Produkt nutzen,keine.Preis ist super und wer den Platz hat für Vorrat kann hier zugreifen!\n')
('Denis Josifoski', '5.0 out of 5 stars', "\nGood as any other Ariel detergent for color clothes. It smells very nice and it's scent last for few days even afyer wearing clothes.\n")
('Maxi', '5.0 out of 5 stars', '\nGut reinigen tun nahezu alle Waschmittel und auch die Farben werden in der Regel geschont, wenn man die Waschhinweise befolgt und Color Waschmittel ohne Bleichstoffe verwendet und diversen Farbschutzstoffen verwendet. Ein Problem bei günstigen Marken ist oft der Duft der Wäsche. Hier geben sich die Premiummarken meist keine Blöße. So auch das Ariel Color Waschpulver, welches der Wäsche einen langanhaltenden angenehmen Duft verleiht, der nicht penetrant parfümiert riecht.\n')
('Pera🧚🏼\u200d♀️', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschpulver von Ariel kommt in einem Behälter mit 2.6kg Inhalt zügig nach dem klicken an.Das Ariel Colorwaschmittel entfernt Flecken und hilft, Rückstände zu verhindern, sodass die Farben lebendig bleiben. Das Pulver löst sich bei Kontakt mit Wasser schnell auf, wird sofort aktiviert und dringt wohl tief in die Fasern ein, um der Kleidung strahlende Reinheit und Hygiene zu verleihen.Wir nutzen dieses Waschpulver als vierköpfige Familie. Da immer wieder mal Kleidungsstücke verdreckt sind, ist dies die Perfekte Lösung.Die Dosierung erfolgt normalerweise mit einem Dosierbecher- Falls man noch keinen Dosierbecher hat, kann man diesen kostenlos auf der Ariel Internetseite oder Telefonisch anfordern. Die Kontaktdaten dazu findet man auf der Verpackung.Das Pulver riecht während der Anwendung und nach der Wäsche recht angenehm- nicht zu Intensiv aber auch nicht zu fad. Flecken werden, wie versprochen, effizient entfernt und dies ist Überzeugend bei der Anwendung.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('John Doe', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Waschmittel greifen wir gerne auf die bekannten Marken zurück, je nachdem was gerade im Angebot ist. Ariel landet dabei natürlich auch häufiger bei uns und wir waren bisher immer zufrieden.Dieses Paket mit ca. 2,6 kg Inhalt soll laut Hersteller für 40 Waschladungen reichen, bei uns kommen dabei aber ein paar Ladungen mehr rum, da wir eher sparsam dosieren. Sauber wird die Wäsche immer und der Duft der die Wäsche umgibt, kommt bei uns vom Weichspüler.\n')
('Milchbart', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver ist im Pappkasten untergebracht. Es ist gut, dass die Verpackung nicht zu groß ist. Bei der doppelten Menge, verklumpt das Pulver nach eine Weile doch, einfach durch feuchtere Raumtemperatur. Hier ist die Gefahr nicht so schnell gegeben.Ein Messbecher ist nicht dabei - eigentlich schade. Aber ich gebe auch weniger in die Maschine als angegeben, sonst schäumt es zu stark. Sauber wird die Wäsche allemal. Ich habe das Pulver bei 60 Grad ausprobiert und bin voll zufrieden: Sauberkeit, Geruch, Farbkraft. Es ist nicht aufdringlich - und ich hoffe, nicht zu giftig, auch für die Umwelt. Das kann ich aber nicht wirklich beurteilen.Jedenfalls ist die Verpackung leicht zu öffnen und schließt mit der Klappe auch wieder gut.\n')
('Gartendesign & Gestaltung', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Flecken sind rausgegangen auch bei 40 Grad. Es ist ein Paket mit 1,6 Kg reicht für ca 40-45 Waschladungen. Manchmal nehme ich etwas wenig Pulver wenn nur halbe Füllung.  Reinigt gut, daher auch zu empfehlen. Bei uns hat es keine Allergie ausgelöst, das muss jeder für sich testen.  Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch u angenehm.\n')
('LillyBilly', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von Ariel überzeugt in Sauberkeit und Frischegefühl.Wir haben schon einige Produkte von Ariel benutzt und sind sehr zufrieden. Die Wäsche wird schön sauber und duftet sehr angenehm. Die Farben scheinen bisher weiter zu strahlen und wir konnten keinerlei Waschmittel Rückstände erkennen.  Auch bei niedrigen Temperaturen scheint die Wäsche sauber zu werden, wobei ich meist bei 40 Grad Wasche.Ob man nun flüssig Waschmittel oder Pulver präferiert muss man selber wissen. Wir sind mit beiden Ariel Produkten zufrieden.\n')
('S.Els', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Geruch ist frisch aber nicht zu aufdringlich, normale Flecken gehen problemlos raus und die Farben bleiben erhalten.Insgesamt bewerten wir die Waschleistung des Ariel-Waschmittels aber mit "gut". Nur Flecken wie etwa Motoröl und Lippenstift waren im Waschtest nach einer 60-Grad-Wäsche sowohl auf Baumwolle als auch auf Mischgewebe noch deutlich sichtbar.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver benutzen wir wirklich sehr gerne. Es riecht wirklich frisch und angenehm und reinigt sehr gut. Mit den großen Mengen, die wir hier bei Amazon bekommen haben, kommen wir eine Weile hin. Die Farben bleiben ebenfalls gut erhalten.\n')
('Shopping Girl :-)', '1.0 out of 5 stars', '\nBereits durch die Verpackung ist dieser üble Geruch wahrnehmbar - ich hatte bereits zuvor eine Pkg gekauft, und habe mich überwunden, doch eine 60er Wäsche damit zu waschen .........Die gesamte Wäsche stinkt ebenso pestialisch, als es in Pulverform wahrnehmbar ist, zudem so richtig "vermodert", musste mich beinahe übergeben!Bin schwer enttäuscht vom Hersteller, dass er dieses tolle Produkt dermaßen verschlechtert hat!In der Hoffnung, noch eine alte Pkg zu erhalten, bestellte ich eine weitere, diese sende ich nun ungeöffnet zurück, weil man auch hier durch die geschlossene Packung den miesen Geruch wahr nehmen kann.Schade hoch Zehn!!! KEINE Kaufempfehlung für das "Neue" Ariel in Pulverform!\n')
('N.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Vollwaschmittel von Ariel überzeugt und auf ganzer Linie. Der Duft des Waschmittel ist angenehm, aber nicht zu aufdringlich. Die Wäsche macht nach dem Waschgang einen wirklich sauberen Eindruck, in der Nutzungszeit finde ich aber nicht, dass die Kleider an Leuchtkraft verloren haben.Für die Alltagswäsche ist das Produkt super geeignet - für 40 Waschladung ist der Preis angemessen.\n')
('Alexa ✅️', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Vollwaschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Die 2,6kg sind in einem Gebinde enthalten und sollen für bis zu 40 Wäschen anhalten.Meines Erachtens ist dies auch absolut realistisch, wenn man sich an die vorgaben, des Herstellers hält.Abgesehen von Preis duftet das Ariel Waschmittel echt gut.Meine Frau ist da sehr wählerisch was Waschmittel angeht.Sie ist mit dem Ariel sehr zufrieden, sowie mit vielen bereits zuvor genutzten Ariel Produkten.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt, bei entsprechender anwende Menge.⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('Misato', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Waschmittel Color hält bei vorgegebener Dosierung/Verschmutzung/Wasserhärte, was es verspricht und wäscht unsere Wäsche ordentlich sauber. Ich hab die Packung halb durch und noch keine Reklamation, dass reguläre Verschmutzungen, die nicht vorbehandelt werden müssen, nicht rausgegangen wären. Die Wäsche duftet danach noch dezent viele Tage nach. Ich meine schon, dass unsere farbigen Textilien damit länger schön/farbenfroh bleiben.\n')
('FamilyHappiness', '5.0 out of 5 stars', '\nWas kann man schon allzu viel zu Ariel Waschmittel Pulver schreiben?  Wir nutzen es seit Jahren und sind top zufrieden. Unsere Wäsche wird  immer sauber, ohne Rückstände (Pulver,..) und  riecht sehr erfrischend und nicht zu penetrant.  Auch nach mehrmaligem Waschen bleiben die Farben unserer Wäsche strahlend und garantieren wirklichen Farbschutz. Der Preis von 9,95€(06.07.2021) ist top.5 Sterne⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('1+1=8', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel von Ariel wurde schnell und gut verpackt geliefert.Das Pulverwaschmittel von Ariel befindet sich in einem typischen Waschmittelkarton mit Tragegriff. Die Box ließ sich leicht öffnen.Das Waschmittel hat einen angenehmen Geruch.Geeignet ist das Pulver für farbige Wäsche. Es löst sich komplett auf und hinterlässt keine Pulverspuren in der Maschine oder an der Wäsche.Mit dem Waschergebnis bin ich zufrieden.\n')
('™️【ツ】', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Waschpulver schafft nahezu alle Flecken, selbst unbehandelt.Es liefert ein einwandfreies Waschergebnis, es bedarf auch trotz Babyflecken keine zusätzliche Fleckenbehandlung.Der Duft ist sehr angenehm und die Auflösung gut ohne zu klumpen.Auch die Wäsche wirkt anschließend sehr frisch.Selbst eine geringere Dosierung als die vorgeschlagene liefert ein einwandfreies Ergebnis.Bzgl. Dosierung würde ich mir gerne noch einen kleinen Portionsbecher wünschen.Insgesamt aber immer wieder gerne und das Preisleistungsverhältnis passt.⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nJa bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen wunderbar, von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔\n')
('frank the tank', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ja schon oft ein Sparfuchs und suche stets nach günstigeren Alternativen. Aber bei Waschmitteln lande ich immer bei Markenprodukten wie diesem. Die Reinigungsleistung ist gut. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen und kurzen Waschgängen rückstandsfrei auf. Der Geruch ist angenehm. Wir haben keine Hautreaktionen festgestellt. Ja es ist teuer, aber bei passender Dosierung hält die Packung lang an.\n')
('Feedback für dich 👍', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wie es sei soll: Es reinigt die Wäsche und macht sie frisch. Allerdings nur solang die Verschmutzungen nicht zu stark. Bei sehr hartnäckigen Flecken (wie Kinder sie nur zu gern produzieren) muss dann aber schon eine Vorbehandlung sein - das schafft aber auch sonst kein anderes Mittel.Fazit:Genauso gut wie jedes andere Waschmittel. Beim Kauf schaue ich hier nur auf den Preis und gehe rein nach Angebot.\n')
