('Carina Urbanek', '5.0 out of 5 stars', '\nOk\n')
('Tatiana', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke schön 🙏🙏🙏\n')
('Mark', '4.0 out of 5 stars', '\nThe product is good, Ariel is a guarantee but Amazon shipping is a problem the box is just big enough no extra packaging and mine was damage and made a mess.\n')
('hosam aldin', '3.0 out of 5 stars', '\nSuper Geruch, nur etwas Teuer\n')
('Hemeraner', '5.0 out of 5 stars', '\nDen Slogan von Klementine hab ich immer noch im Kopp. Ariel führt die verschiedensten Waschmittelsorten und auch in unterschiedlicher Konsistenz wie flüssig, neuerdings auch in diesen gelartigen Pods und als Pulver. Und natürlich gibt es diese auch in den unterschiedlichsten Größen.Vorliegend habe ich eine 8-kg-Kiste, die für insgesamt 130 Waschladungen reicht und extra Farbschutz für Color-Wäsche verspricht, also kein Ausbleichen sondern strahlende Farben.Das klingt alles nach Werbeslogan aber ich nehme Ariel bereits seit Jahren. Ich bin sowohl mit der Waschkraft zufrieden, so ist alles sauber und duftet frisch als auch farblich nicht angegriffen. Daher volle fünf Sterne.\n')
('Sabrina Kieln', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr sauber, toller Geruch, große Packung, Preis perfekt\n')
('AV18', '5.0 out of 5 stars', '\nReally appreciated the delivery for such a heavy item. Product is my regular choice of Washing machine powder so no surprises.\n')
('M. Kunze', '5.0 out of 5 stars', '\nWir mögen den Geruch und die Frische des Waschmittel. Er hält auch lange an.Preis ist für die Qualität vollkommen in Ordnung.\n')
('Elfie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Colorwaschmittel kam heil an, nichts angeschlagen und aufgerissen. Ansonsten hätten sich wohl 8kg Waschpulver im Transporter ergossen.Das Colorwaschmittel von Ariel ist einfach top. Wir haben schon einige Marken in Verwendung gehabt aber Ariel ist einer unserer Favoriten. Flecken gehen bei 30 Grad super raus. Selbst wenn unsere Kleinen in der Schule, Kindergarten oder Garten über den Boden rutschen. Es bleiben keine weißen Klümpchen des Wachmittels in der Wäsche und zudem riecht es besser.Von Ariel gibt es noch eine günstigere Packung für 100 Waschladungen und ohne den Color Zusatz aber mit Kindern kann ich das Colorwaschpulver nur empfehlen. Die Waschleistung ist irgendwie deutlich besser.\n')
('Isegrimm', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist bei mir ja irgendwie so, dass alleine der Name Ariel schon positiv besetzt ist. Schon meine Mutter schwor auf die Marke und bis heute hat sich das nicht geändert, obwohl ich längst nicht so markentreu bin, wie Muttern. Aber bereits das Design ist vertraut, die Verpackung, der Geruch, den ich als sehr angenehm empfinde und die Leistung ist nach wie vor gut.Nun bin ich im Büro tätig und meine Wäsche bei weitem nicht so verschmutzt, wie die Arbeitskleidung meines Vaters dazumal, der Handwerker war und bei dem es eine echte Herausforderung war, die Wäsche sauber zu bekommen. Nichtsdestotrotz werkle ich im Garten herum und stelle mein Waschmittel durchaus auf die Probe. Kann Ariel aber egal sein, damit kommt das Waschmittel locker zurecht. Die Kleidung wird sauber, Flecken werden entfernt, auch bei niedrigen Temperaturen. Die Farben bleiben auch schön und, sofern nicht ordentlich überdosiert wird, bleiben auch keine Waschmittelreste auf der Kleidung zurück.Kurz, die Wäsche wird sauber, riecht gut und ich fühle mich gut darin. Mehr erwarte ich von Waschmitteln nicht und bin daher sehr zufrieden.\n')
('D.P.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Das Waschmittel sollte jedem bekannt sein\n')
('Karola', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis- Leistung hervorragend\n')
('Ilona', '4.0 out of 5 stars', '\nIst nicht wie früher\n')
('Reggie Rizaev', '5.0 out of 5 stars', '\nI recommend!\n')
('niknic', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschmittel von Ariel ist für Buntwäsche gedacht. Es schont die Farben und soll sie auffrischen.Ob es tatsächlich so ist, kann ich nicht beurteilen. Dafür müsste man zwei dieselben Teile immer wieder mit unterschiedlichen Waschmitteln waschen. Ich vertraue darauf, dass die Entwickler gute Arbeit machen.Die gewaschene Wäsche riecht sauber und frisch.Waschmittelrückstände hatte ich bisher nie welche und ich nutze dieses Mittel schon etwas länger.\n')
('cynthia John', '5.0 out of 5 stars', '\nMt love\n')
('TSJ', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel halt…\n')
(' Inge Schm. ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche seit Jahren mit Ariel und bin sehr zufrieden\n')
('Afroditi', '5.0 out of 5 stars', '\nwashes very well and removes stains well.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist eben Ariel.\n')
('User123', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel entspricht der Artikelbeschreibung sowie dem Produktbild.Es kann bereits ab 30°c genutzt werden. Bei mittlerer Dosierung reicht die Packung für 130 Wäsche.Das feinkörnige Pulver welches überwiegend weiß mit ein Paar rosa sowie blauen Pünktchen  versehen ist, riecht angenehm blumig.Klümpchen oder sonstige Mängel konnte ich in der Packung nicht feststellen.Nach der Wäsche waren weder im Fach noch auf der Kleidung Pulverrückstände zu finden.Auch ohne Zugabe von Weichspüler duftete die Wäsche nach dem Waschen sehr angenehm. Kratzig war sie ebenfalls nicht.Flecken sowie Verschmutzungen gingen Problemlos heraus. Sogar ein frischer Grasfleck wurde zuverlässig entfernt. Wobei es hierbei natürlich auf den Fleck ankommt. Dinge wie Edding, Haarfarbe usw. lassen sich natürlich nicht einfach so auswaschen.Nach 2-3 maligem Waschen sah meine rote/gelbe sowie blaue Kleidung noch so farbintensiv aus wie vorher. Zum Farbschutz mit dem der Hersteller wirbt kann ich jedoch leider noch nichts sagen da dies einen Langzeittest erfordert.Preislich ist das Ariel recht hoch, man bezahlt halt für lange bestehende Qualität mit.Da ich keine Kritikpunkte habe gebe ich 5 Sterne.\n')
('NAT', '5.0 out of 5 stars', '\nWas mir an Ariel gefällt ist, dass man am Ende immer das Gewünschte Ergebnis Erhalt!Was mir gut gefallen hat:✅ Ariel Waschmittel Pulver entfernt Flecken und hilft außerdem dabei Rückstände zu verhindern✅ es sorgt für Tiefenreinigung✅ ein tolles erbaust:  strahlende Reinheit✅ trotz Pulver gibts keine Rückstände auf der Kleidung✅ unangenehme Gerüchte werden entfernt durch einen frisch- und gut riechenden Duft ersetzt➡️ Entfernt im Übrigen auch Flecken die schon seit längerem trocken sind✅ 130 Waschladungen - eine gute Menge an Inhalt für einen unschlagbaren PreisNegativ:❌ ich habe nichts negatives auszusetzen***** KLARE KAUFEMPFEHLUNG *****★ ★ ★ ★ ★ Ich versuche meine Bewertungen so ausführlich und informativ wie möglich zu gestalten und meine ehrliche Meinung abzugeben, um Amazon Kunden die Entscheidung zu erleichtern und ihnen einen kleinen Einblick für den Gebrauch des Produktes zu ermöglichen.  Bei Verbesserungsvorschläge würde ich mich über ein Kommentar freuen (email in der BIO), Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte  Mit freundlichen Grüßen  Nat  ★ ★ ★ ★ ★\n')
('Sar', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze ich seit Jahren und bin immer zufrieden\n')
('ccheesy', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel-Waschpulver tut das, was es machen soll. Es wäscht sauber. Von daher kann ich mich in keinster Weise beschweren.Der Geruch ist ziemlich intensiv. Die ungeöffnete Packung stand eine Nacht in meiner Wohnung und morgens roch die gesamte Wohnung "sauber".\n')
('Ginani', '5.0 out of 5 stars', '\nColorwaschmittel von Ariel verwende ich schon lange, meist in flüssiger Form. Allerdings habe ich inzwischen den Eindruck, dass das Pulver farbige Wäsche noch mehr leuchten lässt. Gerade die Kleidung mit Schmutz von der Gartenarbeit ist bei mir nie richtig strahlend geworden. Es blieb immer ein leichter Schleier auf der Wäsche.Aber was soll ich sagen, das Pulver hat tatsächlich selbst die hartnäckigsten Flecken aus der Kleidung bekommen. Die Farben leuchten wieder und ich bin sehr zufrieden mit diesem überzeugenden Ergebnis. Bei starkem Schmutz werde ich nun immer mit Ariel Color-Pulver waschen.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung und verdiente fünf Sterne!\n')
('Anke Yamani', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hätte es das erste Mal bestellt und bin immer noch begeistert gut verpackt angekommen pulver frisch und locker und das alles ohne zu schleppen besser geht nicht\n')
('Petra Lubos', '5.0 out of 5 stars', '\nBin wie immer sehr zufrieden. Wäsche super sauber !!\n')
('lothar Dreßler', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden, Wäsche wurde sauber und duftete.\n')
('Frank Gärtner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon seit einiger Zeit kein Color Waschmittel in Pulverform verwendet. Ich bevorzuge flüssiges Waschmittel in Gelform, da ich da sicher sein kann, dass sich auch bei niedrigen Temperaturen das Waschmittel komplett auflöst. Ich hatte früher häufiger das Problem, dass sich Pulverwaschmittel bei 30° Wäsche nicht bewährt. Umso überraschter war ich von der Qualität des Ariel Waschmittels. Selbst bei 30° wird die Wäsche sehr sauber und es bleiben keine Waschmittelrückstände zurück. Gerade bei der oft dreckigen Kinderwäsche trennt sich die Spreu vom Weizen und hier kann Ariel deutlich punkten. Ich bin von der Waschleistung absolut überzeugt. Der Geruch des Waschmittels ist ebenfalls sehr intensiv und sehr frisch. Das finde ich gut, da man so etwas weniger Weichspüler verwenden kann und die Wäsche riecht trotzdem sehr frisch.Insgesamt kann ich das Ariel Colorschutz Waschmittel uneingeschränkt weiterempfehlen und vergebe gerne 5 Sterne.\n')
('Gördes', '5.0 out of 5 stars', '\nX\n')
('Fejone', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Geruch und super Waschleistung. Nutze es in der Landwirtschaft, Ferienwohnung und Privat\n')
('T. M.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie 8KG Box kam ohne weitere Umverpackung bei uns an. ... immerhin heil.Ein Bekannter Waschmacheinen Techniker hatte uns, wo alle Pods und Gels nutzen, zu Pulver geraten.Wir nutzten damals schon immer Ariel und waren eine Zeit lang zu Persil gewechselt. Hintergrund war, dass Ariel mehr schäumte - der Vergleich zeigt nun, ich habe mal extra darauf geachtet, beide schäumen gleich.Geruch ist "Geschmackssache" - uns sagt er zu.Bei der Waschleistung kann ich auch nichts negatives berichten - Wäsche wird sauber, was will man mehr?\n')
('Christian Daian', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Beste was momentan zu kaufen ist!!!Benutze seit sehr vielen Jahren Ariel Color, die Klamotten sind so sauber, und die riechen so schön..\n')
('DrOctupus', '4.0 out of 5 stars', '\nJa was das Waschergebnis angeht, lässt das  Ariel Colorwaschmittel keinerlei Wünsche offen, wird es  doch sowohl mit Tomaten-, als auch Grasflecken absolut problemlos fertig und das wirklich schon bei 30° dennoch bleiben die strahlenden Farben der Wäsche erhalten.  Was jedoch den  Duft angeht, dieser schlägt einem schon penetrant beim Öffnen der Packung entgegen und wird beim Waschen noch sehr viel intensiver und geht auf die Wäsche über hier wäre weniger definitiv mehr gewesen.Was die Dosierung und Handhabung angeht so ist diese denkbar einfach, je nach Wäschemenge einfach eine entsprechende Menge wie auf der Packung angegeben in in die Maschine geben, fertig.Zwar ist das Ariel Colorwaschmittel etwas teurer als die Konkurrenz, aber da das Waschergebnis stimmt werden es dann vier Punkte, wobei mit etwas weniger Duft auch fünf möglich gewesen wären.\n')
('🅺🅸🅽🅶 🅰🅽🅳 🆀🆄🅴🅴🅽', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem Waschpulver von Ariel bekomme ich unter Zuhilfenahme von Vorbehandlungsmitteln, sämtliche Flecken aus den Wäschestücken. Alles löst sich wunderbar auf und es sind keine Waschmittelreste an der Wäsche zu finden. Der Geruch ist wie immer frisch und duftet herrlich, ganz ohne Weichspüler. Für unseren 5 Personen Haushalt ist die große Packung perfekt. Das Preisverhältnis stimmt mit der Leistung absolut überein. Ich bin sehr zufrieden und würde das Produkt in jedem Fall weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschmittel, man merkt direkt den Unterschied !!\n')
('Gralla', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nJa bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen und von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔\n')
('badiha', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('R. W. AT', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht immer sauber und sehr gut riechendes Colorwaschmittel! Immer wieder in diesen Großpack!\n')
('BlanDam', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen seit Jahren Ariel und sind sehr zufrieden.\n')
('Mustafa Can Terzi', '1.0 out of 5 stars', '\nIt is nice and described but packaging was bad and it was damaged.\n')
('Jehona Thaqi', '5.0 out of 5 stars', '\nBeste Waschmittel das es gibt. Die Wäsche wird strahlend sauber und riecht sehr angenehm\n')
('Oxana Gartvikh', '5.0 out of 5 stars', '\n👍\n')
('Dalulu', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Verpackung des Waschpulvers besteht ausschließlich aus Karton, durch die Einsparung des Tragegriffes lässt sich die Packung zwar nicht mehr so gut transportieren, aber es entfällt auch das Zerlegen und Sortieren bei der Entsorgung des Umkartons.Die Schachtel ist vermutlich wegen der Stabilität doppellagig gearbeitet, der Öffnungsstreifen umrundet jedoch nur die äußere Hülle. Dadurch rieselt beim Transport das Waschpulver zwischen die zwei Kartonlagen was zur Folge hat, dass bereits beim Öffnen der Lasche Waschpulver auf den Boden rieselt. Dies geschieht nach jedem weiteren Aufklappen des Deckels wodurch jedesmal Waschpulver auf dem Boden landet, dies empfinde ich als störend.Der Geruch des Waschmittels ist angenehm frisch. Das Waschergebnis ist absolut zufriedenstellend.\n')
('Kevin Dittmer', '4.0 out of 5 stars', '\nMeine Tante darf sich um eine 4-Köpfige Familie kümmern und da fällt eine MEEEEEEEEEEEEEEENGE Wäsche an.Also habe ich Ihr die 8\xa0kg Ariel Colorwaschmittel Pulver bestellt, damit Sie noch mitkommt und wir wollten einfach mal eine neue Marke ausprobieren.Was ich vor allem bereits im Voraus positiv anmerken möchte ist, dass SELBST DAS PAKET in welchem das Waschmittel kam frisch und duftend gerochen hat und das obwohl alles gut verschlossen und verschweißt zu uns angekommen ist.Hier schon einmal einen großen Pluspunkt, denn bei Marke XYZ welche wir vorher bestellt haben - Aufgrund der Amazon Richtlinien, darf ich hier keine Marken negativ benennen -  ist es so gewesen, dass das Paket nach totem Waschbär gerochen hat.Hier war es das Gegenteil und ich war super zufrieden damit.Kommen wir nun aber zur Rezension.Verpackung:Die 8Kg Verpackung ist eine klassisches Ariel Verpackung, mit dem differenzierten Unterschied, dass ich im Vergleich zum Handel hier gute 4 € spare, als wenn ich es im Laden kaufe.Die Schachtel kam ohne Risse oder sonstige Schäden an, aber leider auch OHNE Einfüllbehälter.Das ewige leiden:Die einen sagen so, die anderen so.Ich bin z.B. der Meinung, dass in jeder Verpackung solch ein Behälter sein sollte,Zunächst einmal variieren viele Waschmittel in der Menge die hinzugegeben werden sollte und nun benutze ich vielleicht einfach mal eine neue Marke oder ein komplett neues Produkt und HABE noch gar keinen Behälter.Ich kann nicht meinen ,, alten " Behälter nehmen und diese benötigt am Ende dann deuuuuutlich mehr / weniger Waschmittel und die Wäsche wird nicht rein.Man kann natürlich unter der dort angegebenen Hotline jederzeit einen Becher bestellen, aber wenn ich einen Becher JETZT benötige, dann kann ich nicht 2 Tage lang einfach die Wäsche links liegen lassen.Geruch:Das Pulver riecht - wie bereits erwähnt - super frisch und auch nach mehreren Tagen offen stehen lassen, haben sich keine Fremdgerüche eingeschlichen.Hier ist absolut nichts auszusetzen und ich bin super zufrieden mit.Wirkung / Reinheit:Die Reinigung des Pulvers hat wirklich wahre Wunder bewirkt.Im Normalfall müsste ich harte Flecken erst einweichen, aber selbst starke und festsitzende Flecken werden sehr einfach beseitigt.Fazit:Für 24,36 € bekommt man hier eins der - derzeit - besten Waschmittel auf dem Markt.Ich würde mir - und selbstverständlich auch anderen Kunden - eine Schaufel wünschen, damit man umso effektiver damit arbeiten kann.Immerhin ist dort solch eine wunderbar gut aufgeführte Tabelle mit den jeweiligen Schmutzgraden und allem was man zu beachten hat aufgeführt, dass es schade wäre wenn hier verlorenes Potenzial verschwendet wird.Notfalls sollte der Händler auch die Schaufel als ,, Zusatzartikel " hier bei Amazon mit auswählbar vermarkten, damit der Kunden VON SICH AUS vollkommen frei entscheiden kann, ob dieser eine Schaufel will oder nicht.Die Wirkung jedoch ist klasse und wir werden uns von der anderen Marke trennen und auf jeden Fall nun zu dieser Wechseln.Das Ariel Colorwaschmittel Pulver bekommt von mir verdiente 4/5* ( Den 5. * gibt es, wenn die Idee mit der Schaufel in zukünftige Verpackungen integriert ist.\n')
('Serap Yesilay', '5.0 out of 5 stars', '\nWassen super schoon\n')
('Allafco', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Ladislav Kindl', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden, waschmitel ist perfect!\n')
('family_everydaylife', '4.0 out of 5 stars', '\nHallo liebe(r) Leser*in,nach nun intensiver Begutachtung und Nutzung des Colorwaschmittels von Ariel möchte ich dir meine Meinung, verpackt in einer Rezension, zur Verfügung stellen.Eigentlich ziehe ich ökologische Waschmittel vor, da ich der Meinung bin, dass es hier am leichtesten ist etwas Gutes für die Umwelt zu leisten. Ich nutze für normale Kleidung in der Regel ein Flüssigwaschmittel von Ecover, allerdings ist dies vor allem bei hohen Temperaturen nicht mehr wirklich effizient.Ariel ist da schon etwas gründlicher, denn Bettwäsche, Handtücher und meine Sportkleidung reinige ich ausschließlich mit dem Colorwaschmittel von Ariel. Der Geruch ist nicht zu aufdringlich, bleibt aber lange an dem Textil und riecht einfach frisch.Selbst hartnäckige Schweißflecken und Sportklamotten-Geruch schafft das Waschmittel ohne Probleme. Auch wenn Nachhaltigkeit bei mir an erster Stelle steht, gibt es nunmal Kleidung die einfach etwas mehr Reinigungskraft benötigt. Hier kommt dann bei mir Ariel zum Einsatz.Schade, dass man erst etwas forschen muss um die Inhaltsstoffe herauszufinden. Auch der Blick auf diese Liste, stimmt mich nicht wirklich positiv, allerdings weiß man das nunmal auch vorher. Daher vergebe ich immer noch 4 Sterne, weil die versprochene Leistung gegeben ist.\n')
('Curly', '5.0 out of 5 stars', '\nWie von Ariel erwartet... alles super.\n')
('Fcm', '5.0 out of 5 stars', '\nWie immer sehr gut.\n')
('MA', '5.0 out of 5 stars', '\nVery good price!!\n')
('Angel 1101', '5.0 out of 5 stars', '\nEin tolles Waschmittel. Wir sind immer wieder zufrieden damit.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel isz gut würde das wieder kaufen\n')
('IP&IT', '5.0 out of 5 stars', '\nDie 8KG - Packung Ariel Color wurde uns im Rahmen des VINE-Programms zum Test zur Verfügung gestellt.Das Waschmittel kommt im 8KG Karton und kommt mit wenig Plastik Anteile, in der Verpackung aus.Wir waschen bei uns gerne mit Pulver und wenn es geht auch nicht nur mit Niedertemperaturen, da hiervon und von den hoch-effektiven Flüssigwaschmitteln, gerne mal Rückstände in der Maschine bleiben, welche irgendwann nicht mehr so toll riechen.Für uns führt kein Weg an diesem Waschmittel vorbei, daher 5 von 5 Sternen von mir und meine klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension hat euch geholfen und gefallen. Mehr Reviews folgen, in Sachen Technik, Gadgets und manchem mehr. Bei Fragen einfach die Kommentarfunktion nutzen.Danke\n')
('Loa Dor', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Ariel Color wird mit einem neuen Duft ausgeliefert, der sehr angenehm und nicht aufdringlich ist.Die Wäsche wird lupenrein sauber, auch schon bei niedrigen Temperaturen. Sie riecht nicht mehr nach Waschmittel – Rückstände habe ich auch nicht ausmachen können.Die Wäsche kommt weich aus der Maschine und fühlt sich nach dem Trocknen sehr angenehm an. Sie hat neuerdings bessere „Wohlfühl-Eigenschaften“.Wir sind begeistert und werden wohl bei genau dieser Marke bleiben.\n')
('mike65', '5.0 out of 5 stars', '\n1 Personenhaushalt - habe die Packung für 130 Wäschen gekauft - reicht also eine Zeitlang. Das war das Ziel.\n')
('Kenan', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe Meine Packung gekriegt und die war sehr nass deswegen war alles beschädigt ich bin leider sehr enttäuscht.\n')
('Staff Henri', '5.0 out of 5 stars', '\ngute Qualitätviel zu teuer\n')
('steffi', '5.0 out of 5 stars', '\nAriel ist seit Jahren mein Waschpulver, ich kaufe nichts anderes mehr! Die Wäsche riecht einfach gut und wird richtig sauber!\n')
('Rey', '5.0 out of 5 stars', '\nFrische und der Preis\n')
('B.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll und zum Flecken entfernen das Beste\n')
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung..Top Artikel..super Preis ...vielen Dank ;-)\n')
('WEYMANN FREDERIQUE', '1.0 out of 5 stars', '\nL’emballage est fissuré au bas du pot de lessive et en soulevant elle s’est retrouvée dans le carton.  Par ailleurs la postière a eu toute la lessive dans sa voiture vu que le carton qui entourait la lessive était aussi défectueux, ce qu’elle n’a pas trop apprécié !!!Je ne trouve pas cela normal sachant qu’un  emballage lessive est généralement très résistant.Merci de faire un geste commercial pour ce désagrément !!\n')
('Lumia', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin nicht so überzeugt von dem Pulverwaschmittel. Oft gehen Flecken nicht raus und der Geruch ist auch nicht annähernd so wie von dem Color flüssig. Auf jeden Fall die preiswertere Alternative allerdings ist das flüssige sicher besser\n')
('Hase', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('R.Alex', '5.0 out of 5 stars', '\nDerzeit im Spar Abo das billigste Ariel was man derzeit bekommen kann . Super Qualität  wie von Ariel gewohnt.\n')
('Jeanette', '5.0 out of 5 stars', '\nBis jetzt hatte ich Ariel Waschmittel noch nie in Pulver Form, bislang von Ariel nur die 3in1 Pods, Pulver Waschmittel waren bei uns von anderen Herstellern in Gebrauch. Nun probierte ich mal das Ariel Pulver Waschmittel und finde es super, Flecken werden ohne groß vorher behandelt zu werden entfernt, selbst bei niedrigen Temperaturen, es hinterlässt keine Pulver Reste oder Flecken in der Waschmaschine/Kammer oder auf der Kleidung und der Duft ist für mich angenehm wahrnehmbar aber nicht zu aufdringlich.Die Wäsche ist nach dem waschen sogar ohne Weichspüler angenehm weich.Sind zufrieden.\n')
('T.F', '5.0 out of 5 stars', '\nArielle benutze ich grundsätzlich lieber in flüssiger Form. Aber bei diesem früher war ist das Preis-Leistungsverhältnis wirklich super. Ich benutze das dann nur für die Arbeitskleidung von meinem Mann. Als Tipp noch damit sich der Pulver wirklich gut auflöst wenn man z.b. Kurzprogramm benutzt oder nicht zu starke Temperaturen. Einfach vorhin das Waschmittel etwas in der Dosierhilfe auflösen und einfach in die Trommel mit der Wäsche mitgeben.\n')
('is_mail', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver hat einen Angenehmen Geruch und überträgt diesen beim Waschen auch auf die Kleidung/Textilien. Das finde ich gut. Ich habe das Waschpulver jetzt nur an bunten Textilien getestet, aber es wurde alles gut sauber. Nach dem Trocknen im Trockner waren Handtücher auch ohne Weichspüler relativ weich, was meiner Meinung nach auch für das Waschmittel spricht. Die Portionierung ist theoretisch leicht, da es sich eben um Pulver handelt. Allerdings fehlt ein Messbehälter. Den kann man wohl online extra dazu bestellen, aber es wäre einfacher, wenn der direkt enthalten wäre. Schließlich ist in der Packung oben noch genug Platz.\n')
('etnie82', '5.0 out of 5 stars', '\nMeine Mutter sagte schon immer: "Wenn du richtige Flecken hast, musst du Ariel nehmen". Und sie hatte recht...Mir war nicht klar, dass es wirklich einen Unterschied bei Waschmitteln gibt und ich bin eigentlich auch mit anderen zufrieden gewesen. Aber wenn man hartnäckige Flecken hat, ist dieses Waschmittel echt gut.Auch normale Wäsche schafft es problemlos, selbst bei niedrigen Temperaturen.Finde es wirklich gut und kann es nur empfehlen.\n')
('Giesbrecht Laura', '5.0 out of 5 stars', '\nAngenehmer Duft, gute Reinigungswirkung, ergiebig und ausgezeichnetes Preis/Leistungsverhältnis\n')
('MusicGuy', '4.0 out of 5 stars', '\nTja, Ariel...was soll man zu dem großen Namen schreiben?Alles wird wunderbar sauber, die Farben bleiben schön stark und der Duft der frischen Wäsche erfreut einjedes Familienmitglied, Morgen um Morgen.Demnach, für das Produkt selbst 5 Sterne! Allerdings fehlt ein Messbecher, der, um Verschwendung oder unterdosierung vorzubeugen, schon enthalten sein sollte, demnach 1 Stern abzug.Ein kleiner schwarzer Fleck auf einer sonst Makellos weißen Weste...\n')
('Anita', '3.0 out of 5 stars', '\nProszek ma zbyt mocny jak dla mnie zapach, jeśli używasz płynu do płukania może tworzyć nieprzyjemną kompozycję. Pierze średnio. Na czarnych rzeczach czasem zostawia ślady.\n')
('Daniel H.', '5.0 out of 5 stars', '\nFür uns das Beste Waschmittel und im Spar Abo noch günstiger als ab und zu im Angebot im Geschäft.\n')
('IrmiBlue', '4.0 out of 5 stars', "\nIch bin jetzt nicht so wirklich ein Markenartikel-Fetischist und ob ihr es glaubt oder nicht, ich habe in meinem ganzen Leben noch nie Waschmittel von Ariel verwendet.Die Eigenmarken verschiedener Discounter tun es genau so gut; auf jeden Fall, wenn die Wäsche nur leicht verschmutzt ist. Da ich keine Kinder habe, die schon einmal mit allerlei diversen Flecken in der Kleidung ankommen, habe ich bisher auch keine Notwendigkeit gesehen, auf teure Waschmittel zurück zu greifen, zumal alle Waschmittelhersteller das Gleiche versprechen.Eigentlich verwende ich ausschließlich Flüssigwaschmittel, da sich Waschpulver gerne in der Waschmittelkammer und den Schläuchen absetzt, was im Laufe der Zeit zu einem unangenehmen Geruch führt.Kein Wunder. Hat schon einmal jemand gesehen, was man für einen Schmodder aus dem Schlauch holt, wenn man mal mit einer langen Flaschenbürste darin herum pult? Ööörks!Aktuell wasche ich jedoch mit Waschpulver, das ich ersatzweise von meinem Partner gemopst habe, weil ich vergessen habe, Flüssigwaschmittel nachzukaufen.Warum dann nicht auch gleich einmal das Ariel Waschpulver ausprobieren?Was mir als Allerstes aufgefallen ist, ist das das Waschmittel total gut und intensiv duftet. Irgendwie war ich immer der Meinung, dass Ariel Waschmittel stinkt. Allerdings muss ich gestehen, dass es tatsächlich viel besser riecht als die Billigwaschmittel. Nicht so seifig und künstlich.Ich mag den intensiven Duft. Ich mag grundsätzlich intensive Düfte: Bei Parfüm, bei Kosmetik, und auch bei Waschmittel oder Weichspüler.Ich kann mir jedoch vorstellen, dass das nicht jedermanns Geschmack ist.Wie eingangs erwähnt, meine Wäsche ist normalerweise nicht stark verschmutzt, von daher kann ich nicht beurteilen, dass das Waschpulver wirklich porentief rein wäscht. Immerhin, die Wäsche wird sauber. Einen Unterschied zu einem Billigwaschmittel sehe ich aber nicht.Mir persönlich könnte der Duft, der nach dem Waschen bleibt, noch intensiver sein. So ist es aber auch ok. Auch mit weniger Weichspüler riecht die Wäsche herrlich frisch. Man muss es ja nicht übertreiben.Mich wundert allerdings die Preisgestaltung der unterschiedlichen Packungsgrößen. 50 Waschladungen kosten hier 10 €, 130 Waschladungen dagegen 40 €. Bisschen überteuert, was?Für den gleichen Preis bekomme ich 4 Pakete mit 50 Waschladungen oder - wer ein richtiger Sparfuchs ist- 3 Pakete a 100 Waschladungen.Muss man jetzt nicht verstehen, oder?Sei's drum. Ich bin im Großen und Ganzen zufrieden mit dem Ariel Waschpulver und könnte mir vorstellen, es auch nach Verbrauch der Probepackung weiter zu verwenden.\n")
('andiebsee', '5.0 out of 5 stars', '\nhabe echt ein Schnäppchen machen können\n')
("KittyCatina von Kitty's Kiste", '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich benutze ich ja immer Pods, wenn überhaupt, denn normalerweise benutze ich ein Waschei. Doch manchmal, gerade wenn die Wäsche doch etwas dreckiger ist oder wenn man etwas einweichen möchte, braucht man einfach Waschmittel. Und weil ich mich mit Pods bereits auskenne, wollte ich dieses Waschpulver der Marke Ariel doch einmal ausprobieren.Vor vielen Jahren hatte ich bereits Waschpulver einer Billigmarke benutzt und hatte leider immer wieder weiße Streifen auf dunklen Sachen, gerade auf Hosen, weshalb ich irgendwann keines mehr benutzt habe und auf flüssiges Waschmittel umgestiegen bin.Hier ist das anders. Dieses Waschmittel ist super. Es macht die Wäsche sauber und hinterlässt einen super angenehmen, frischen Geruch in dieser. Weiße Streifen macht es aber nicht und das ist mir wichtig. Auch zum Einweichen von extrem verschmutzter Kleidung ist das Waschpulver super geeignet.Wer also ein gutes Waschpulver für farbige Wäsche sucht, der kann hier ruhig zugreifen und von mir gibt es 5 Sterne.\n')
('Cliente Amazon', '5.0 out of 5 stars', '\nSpedizione veloce, imballaggio perfetto , prodotto già usato ed è fantastico… cosa dire ancora 🔝🔝🔝🔝🔝\n')
('Johannes Feldgrill', '5.0 out of 5 stars', '\nViel einfacher , so muss man nicht schwer vom Supermarkt nach Hause schleppen .\n')
('Anne', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe dieses Waschmittel online erworben weil es im Angebot war. Kam heile und gut verpackt an. Verträglichkeit, Geruch und Frische Gefühl super.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung war bei mir in Ordnung und die Ware ganz.Zu Ariel muss man nichts sagen, denn er es kennt, der kauft es ohnehin immer wieder.\n')
('roland haller', '5.0 out of 5 stars', '\nTop Preis.  Wäscht super.  Für mich das beste Color wadchmittel. Flecken wäscht es super raus. Die Wäsche riecht angenehm.\n')
('Quercus', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende dieses Ariel-Waschmittel immer in Verbindung mit Vanish und erhalte dadurch immer eine saubere Wäsche. Ergo: eine sehr gute Empfehlung.\n')
('Crescent', '5.0 out of 5 stars', '\nVerwende schon seit Jahren Ariel, um meine Wäsche zu waschen und bin daher auch von dieser Produktserie ein Fan. Leider war aber die Verpackung durch die Anlieferung etwas angerissen, weswegen im Karton etwas Waschpulver verstreut rumlag. War nicht weiter schlimm, da der Riss an der oberen Seite war. Wäre es auf der unteren Seite wäre es natürlich ein anderes Thema. Dafür ziehe ich aber kein Stern ab, da das mit dem Produkt nichts zu tun hat.Das Ariel Waschpulver "Color Waschmittel" reicht für 130 Waschladungen, was in unserem Haushalt erstmal eine lange Zeit reichen wird. Es duftet nach der Wäsche sehr angenehm und hinterlässt einen sauberen und angenehmes Gefühl. In Thema Schmutz und Geruchsentfernung hat Ariel mit diesem Produkt nicht nachgelassen und überzeugt weiterhin mit guter Performance. Vor allem ist der Duft nicht so aufdringlich und riecht trotzdem frisch und gut. Es hinterlässt nach dem Waschen auch keine Rückstände an den Klamotten. Also im Großen und Ganzen kann man hier bei diesem Vorteilspack nichts falsch machen.Bin vollsten zufrieden damit und kann es jedem empfehlen.\n')
('🌈 - Leben', '5.0 out of 5 stars', '\nNach intensiver Begutachtung und Nutzung des Artikels möchte ich ihnen meine Einschätzung mitteilen.M I N I - R E Z E N S I O N🔹Für normale Haut super🔹Gute Qualität🔹Tut, was es sollR E Z E N S I O NDas Waschmittel kommt gut verpackt an. Die Packung ist sehr groß und hält sehr lange. Das Waschmittel ist ideal für normale unempfindlich Haut. Es reinigt sehr gut und ich bin sehr zufrieden damit.Es ist die gewohnte gute Ariel Qualität.🌈Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dieser Bewertung helfen. Vielen Dank fürs Lesen! 🌈\n')
('Ahmed', '5.0 out of 5 stars', '\nGood\n')
('Family Company', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich fast ausschließlich flüssiges Waschmittel benutzt, das hatte den Grund, dass ich bisher mit Pulver meisten schlechte Erfahrungen gemacht habe. Wir haben ihn der Familie sehr viel dunkle Kleidung, ich habe mit anderen Pulverwaschmittel schon die Erfahrung gemacht, dass wenn ich diese bei 30 Grad wasche, ich danach überall noch Pulverreste oder Waschmittel Klumpen in den dunklen Kleidern hängen habe, das ist natürlich nicht so toll. Das war eigentlich einer der hauptgründe warum ich auf flüssiges Waschmittel umgestiegen bin.Ich hatte nun nach längerer Waschmittel Abstinenz hier jetzt die Möglichkeit noch einmal Waschmittel in Pulverform zu testen.Das tolle an der Amazon Lieferung ist natürlich, dass ich das Waschmittel (8,5 Kilo!!!) nicht nach Hause schleppen muss, sondern, dass es mir an die Haustür geliefert wird.zur Verpackung muss ich allerdings sagen.... entweder gibt es wirklich wie bei den Amazon Paketen keinen Zipper den man einfach ausziehen muss oder ich habe ihn schlichtweg einfach nicht gefunden.Nachdem ich nämlich eine Weile vergeblich gesucht hatte, habe ich mir dann ein Messer zur Hand genommen und die Verpackung oben einfach aufgeschnitten.Wie bei allen anderen Pulver Waschmitteln, habe ich dann auch erstmal vergeblich nach der dosierhilfe gegraben die verbirgt sich nämlich meistens, oder zumindest nur in meinen Paketen am ganz unteren Ende das Pulver Berges.... Nämlich am Boden der Packung 🤪. Vielleicht gibt es ja auch irgendwie einen Trick, dass man an die Dosierunghilfe kommt bevor die Packung leer ist, ich habe ihn allerdings noch nicht herausgefunden. Man kann natürlich die ganze Packung erstmal in einen Eimer ausleeren und da dann die Dosierhilfe dort heraussuchen und dann wieder alles zurück in die Packung leeren, aber ich glaube das ist nicht unbedingt Sinn der Sache.Naja egal,  glücklicherweise hatte ich in der Waschküche noch eine alte Dosierhilfe von einem ehemaligen Pulver herumliegen die ich dann kurzerhand dafür zum dosieren verwendet habe.Die Wäsche wird sauber, riecht gut das Waschmittel tut eigentlich alles was es soll, ob es jetzt wirklich auch hartnäckige Flecken entfernt kann ich nicht sagen, da wir wie schon erwähnt hauptsächlich dunkle Kleidung in der Familie haben.Ach ja und vielleicht noch ganz wichtig 🔥 bei Ariel color Pulver hatte ich dieses Mal überraschender Weise keine Pulverreste oder Waschmittel Klumpen in meinen dunklen T-Shirts 😉, ich denke dieses Pulver ist bei 30° oder bei den niederen Temperaturen viel schneller löslich als die Waschmittel Pulver, die ich vorher im Einsatz hatte.Ich denke zukünftig werde ich aber wahrscheinlich lieber auf die flüssige Variante von Ariel color umsteigen da mir das mit dem Pulver irgendwie doch zu umständlich ist.\n')
('Lisa Sarah Bölsche', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist super.Gutes Preis/Leistungsverhältnis.Empfehle es weiter!🙂\n')
('Patricia may', '5.0 out of 5 stars', '\nthe product was sent quickly and delivered in perfect conditionvery good product, washes well and economical\n')
('Dominik Klein', '5.0 out of 5 stars', '\nZu Ariel Waschmittel muss man, denke ich, nicht viel sagen. Uns überzeugt die ausgezeichnete Fleckenentfernung, selbst bei 30 Grad und der angenehme aber dezente Geruch. Auch bleiben die kräftigen Farben der Kleidungstücke lange erhalten. In der hier vorliegenden Variante als klassisches Waschpulver ist es besonders einfach dosierbar, auch wenn Flüssigwaschmittel wohl effizienter ist.\n')
('Frau SoUndSo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch gehöre zu den Leuten, die ich als markentreu bezeichne. Wenn ich was habe,was mir total zuspricht,was mir besonders gefällt- kommt nichts mehr anderes ins Haus. Immer wieder probiere ich was neues,aber meistens bleibe ich meinen Sachen treu.Bei Ariel hat mich gutes Waschergebniss überzeugt. Und am meisten der Duft. Nach dem Waschen dachte ich noch,na ja,es riecht mir zu intensiv. Nach dem Trocknen Stelle ich fest, wie angenehm die Wäsche riecht.Rein,sauber und frisch.Ja. Ich bin dabei. Ich bleibe jetzt bei Ariel.8450 g sind drin. Eine Mega Packung.Und ! Die Flecken sind draußen. Und ich habe das Gefühl,dass die Wäsche ihre Farbe behält.Sehr gerne zu empfehlen !\n')
('Vanessa K.', '5.0 out of 5 stars', '\nNormalerweise nutze ich unterschiedliche Discounter Marken bzw. Eigenmarken von den Drogerien. Bisher wurde meine Wäsche auch immer sauber.Auf Grund dessen greife ich generell eher selten zu Marken, wenn überhaupt zu einem schönen Weichspüler.Nun habe ich Ariel mal hier ausprobiert und habe vor allem den Unterschied im Duft bemerkt. Ich hänge meine Wäsche, wenn möglich, immer an die frische Luft. Dadurch, dass ich nun Ariel verwendet habe,hatte ich das Gefühl, dass es noch ein Tick länger nach frischer Wäsche im Schrank roch.Flecken, vir allem von Kleinkindern, wenn die Windel mal versagte, gingen ebenso gut weg wie mit meinen günstigen Produkten.\n')
('NoobNoob', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo lieber Amazon Kunde.Im Test: Ariel Colorwaschmittel FarbschutzWas soll man da groß schreiben? Schon beim Auspacken aus dem Versandkarton strömt einem ein angenehmer Geruch entgegen.Viele Dinge die man von seinen Eltern gelernt hat sind längst überholt, meine Mutter wäscht aber immer noch mit Ariel, sie weiß warum.Das Flüssigwaschmittel nicht so effektiv reinigen dürfte sich mittlerweile rumgesprochen haben, darum wasche ich nur mit Pulver und auch meistens bei 30 Grad. Ich bin kein Landwirt und kein Bauarbeiter.Die Wäsche riecht toll und wird, wenn die Flecken nicht 500 Jahre alt sind auch sauber.Die Box für 130 Wäschen nehme ich grundsätzlich für alles, nicht nur farbiges, Kochwäsche ist in meinem Haushalt eh schon lange ausgestorben und soviel weißes das ich Aufheller benötigen würde habe ich eh nicht.Aus meiner Sicht also eines für Alles mit einem sehr angenehmen Geruch und guter Reinigungswirkung.Danke das Sie meine Bewertung gelesen haben! Ich hoffe sie war nützlich.\n')
('Bewerter', '5.0 out of 5 stars', '\nWir sind bisher überzeugte Flüssigwaschmittelgebraucher. Von daher waren wir gespannt wie wir mit diesem Waschmittel zurecht kommen. Es hat überzeugt. Die Packungsgröße ist für den Normalgebraucht im normalen Haushalt schon etwas überdimensioniert. Allerdings kann man mit dem Dosierbecher gut aus der Packung Waschmittel entnehmen. Die Dosierung ist somit relativ einfach und sollte die angegebene Waschladungsmenge erreichen. Der Duft  ist und bleibt einfach Ariel. Nicht zu aufdringlich, dezent aber frisch. Anhaltend so lange wie jeder andere Waschmittelduft auch. Nach einigen Wochen und Waschladungen sind wir sehr begeistert. Die Farben bleiben brilliant, schwarzes bleibt schwarz. Alles in Allem ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.Ich bin mehr als zufrieden und kann daher dieses Produkt sehr gerne weiter empfehlen.Die Amazon Lieferung erfolgte innerhalb kürzester Zeit. Die Versandverpackung war angemessen.Ich bewertete:Ariel Colorwaschmittel Pulver 8kg, 1er Pack (1 x 130 Waschladungen)\n')
('Alpha', '5.0 out of 5 stars', '\n... nämlich die Wäsche sauber und duftend.Was soll man bei einem Waschmittel schon groß bewerten :-)Wir nutzen immer wieder Ariel, egal ob Pulver, Flüssigwaschmittel oder Pods und wir waren bisher immer zufrieden.Ich kann es somit absolut empfehlen.\n')
('Patchworkfamilie', '5.0 out of 5 stars', '\nWas soll ich groß über ARIEL schreiben?Ariel im Hauptwaschgang wäscht strahlend rein!Das war schon in den 60ern und ist auch heute noch so und mit dem extra Farbschutz sorgt es zusätzlich für strahlende Farben.\n')
('Cataleya', '5.0 out of 5 stars', '\nWäsche wird sauber und riecht richtig gut.Bin sehr zufrieden,danke.Lieferung war auch top.😊🥰\n')
('Nadja W.', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Preis-Leistungsverhältnis\n')
('Spessarträuber', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Color Waschmittel kommt in einer Großpackung mit ca. 8,45 kg an. Beim öffnen fiel mir der wohlriechende Duft auf.  Das Pulver ist klar und sehr fein. Die Pülverchen sehen alle gleich aus. Ich denke hier spielt der Preis auch eine große Rolle.Ich habe eine 9 KG LG Waschmaschine die ich mit leicht schmutzigen Klamotten und das Ariel Waschmittel in die davor gesehene Schublade aufgefüllt habe.Nachdem die Waschmaschine fertig war und den Bullauge geöffnet habe, kam mir ein angenehmer Duft entgegen. Ich habe kein Pulverrückstand an den Klamotten gesehen. Die dunklen T-Shirts meines Sohnes sehen sauberer und haben keine weiße Streifen! Kein Waschmittel Rückstand in der Waschmaschine ! Toll!!Ich hänge meine Wäsche bie gutem Wetter draußen auf. Die Wäsche war sauber, rein, die Farben sehen frisch aus und nach dem trocknen haben sie immer noch gut gerochen.Ja, der Preis ist hoch aber Qualität zählt.Manchmal gibt es dieses Waschmittel im Angebot unter Euro 20,00...nur ein Tipp ; )\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nReçu rapidementbon emballagetout est bon\n')
('Warehouse man', '5.0 out of 5 stars', '\nWer den Geruch von Ariel mag, kann hier getrost zugreifen. Ob Pulver oder Flüssigwaschmittel ist dann eine Geschmacksfrage. Das Pulver ist sehr ergiebig und in dieser großen Packung hat man eine Weile Ruhe und muss nicht nachbestellen. Die Wäsche wird schön sauber und man muss keine hohe Menge an Waschmittel dosieren. Auch klumpt hier nichts. Die Farben bleiben schon erhalten. Kurzum: hier kann man nichts falsch machen\n')
('Raziel', '5.0 out of 5 stars', "\nWie gewohnt liefert Ariel dem Namen entsprechend die gewünschte Qualität - natürlich kommt es irgendwo auch immer auf die Waschmaschine an, wenn das aber passt ist das Waschmittel hier TOP.Duftet schon ohne Ende wenn's geliefert wird den ganzen Flur voll. Schweres Paket was erst einmal reicht!\n")
('Howie1006', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Colorwaschmittel Pulver kommt hier im 8 kg-Paket (1 x 130 Waschladungen).Für die Waschladungen musste ich erstmal ein wenig nachrechnen. Ich kam dabei auf eine Basis von 100 ml für eine Waschmaschinenladung, was in etwa einer Wäsche bei normaler Verschmutzung mit mittlerer Wasserhärte (105 ml) entspricht.Ich verwende das Waschmittel für 30°C und 60°C Wäsche. Die Werbeversprechen sind natürlich gewaltig und wohl auch ebenso gewaltig übertrieben; darin nimmt sich die ganze Branche nichts. Daher betrachte ich lieber die tatsächlichen Ergebnisse: Ich habe bislang keine Probleme mit Farbverlusten oder mit angegriffenen Textilien. Sauber geworden ist die Wäsche bislang auch immer. Das ist genau das, was ich von einem Colorwaschmittel erwarte. Die Duftwirkung ist gering, was ich auch begrüße.\n')
('Gelegenheitskäufer', '5.0 out of 5 stars', '\nHallöle,wir durften die Ariel Farbschutz Serie nun in Flüssig, Pulver und in Pod-Form mal testen und sind mit allen 3 durchaus zufrieden.Da jeder Mensch Gerüche anders wahr nimmt ist der Ariel-typische Geruch nicht für jedermann und kommt auch wirklich nicht bei jedem an (Familie durfte schnuppern).Ich persönlich mag ihn sehr, meine Frau akzeptiert es...^^Waschleistung bei uns (40° und 60°) sehr gut, Weiss wird wieder "normal" Weiss und bei Farbigen Sachen ( Sortiert in Rot, Weiss, Dunkel, Blau/Grün extra) werden alle Farben Farblich aufgefrischt.Die Preise sind im guten Mittelfeld, sowohl bei Amazon als auch im heimischen Supermarkt.Meine Frau wäscht sonst mehr mit dem Großen Glatzköpfigen Typen, konnte aber durch Ariel überzeugt werden :)Klare Kaufempfehlung :)\n')
('mikro11', '5.0 out of 5 stars', '\nNach dem Waschen behalten die Farben ihre Leuchtkraft und die Wäsche riecht frisch und angenehm. Beißt nicht in der empfindlichen Nase.Nicht überdosieren, beim alltäglichen "Verschmutzungsgrad" kommt man auch mit weniger aus als man denkt, denn die Waschkraft ist hoch. Hier kann oftmals sogar reduziert werden.Ein Spitzenprodukt welches in Summe m.E. nicht wirklich besser geht.\n')
('Fassdaubi', '5.0 out of 5 stars', '\nIch verwende Ariel eigentlich schon immer. Ich habe auch niemals den Umstieg von Pulver auf Pods vollzogen. Warum eigentlich immer noch dieses "unpraktische"  Pulver Waschmittel? Es lässt sich so Dosieren, wie ich es benötige. Bei stark verschnutzter Wäsche kann man etwas mehr geben, bei Teilen die nur einmal getragen wurden, aber gewaschen im Schrank verschwinden sollen nimmt man weniger. Das empfinde ich als sehr praktisch. Das geht mit den Pods nicht. Haben Sie schon einmal ein Pod durchgeschnitten …. ;-) … nein ich auch nicht. Aber ich muß so dosieren wie der Hersteller möchte.Nun zurück zum Ariel Color. Das Waschmittel ist ausreichend für 130 Wäschen, und soll die Farbe der Wäsche schonen. Das Waschmittel kann von 30-60 Grad Waschtemperatur verwendet werden. Mit der Waschleistung war ich auch zufrieden, und habe keinen Unterschied zum normalen Ariel feststellen können. Der Geruch ist Ariel Typisch dezent. Es kommt einem nicht so eine gigantische Duftwolke entgegen, wie bei manch anderem Waschmittel.Fazit:Das Ariel Color Pulver Waschmittel ist wirklich gut, und einfach und individuell zu dosieren, je nach Verschmutzungsgrad der Wäsche. Ich werdende es auch für den kompletten Temperaturbereich zwischen 30 und 60 Grad.\n')
('Sabine Maylahn', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hatte zwischendurch ein anderes Waschmittel probiert, war sehr enttäuscht. Ariel ist einfach das beste.\n')
('Jaqueline', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles gut :)\n')
('R. Schäfer', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Lieferung war sehr flott, die Verpackung ok.  Ich habe gleich mit dem Pulver gewaschen. Alles ist einwandfrei sauber geworden. Allerdings hatte ich keine sehr schwierige Flecken oder stark verschmutzte Wäsche.  Leider stinkt - na ja die Firma sagt duftet, das Pulver sehr stark. Ich habe eine Duftstoffallergie und bevorzuge daher Waschmittel mit wenig oder gar keinem Duft. Leider sind die kaum zu finden. Dieses Pulver riecht sehr stark und das bekommt mir echt gar nicht. In der Wohnung konnte ich die Packung wegen Niesanfällen nicht stehen lassen. Also habe ich die Packung erst mal im Treppenhaus geparkt und da beduftet sie jetzt 3 Stockwerke. Für  mich ist das ein Unding. a kaufe ich doch lieber das billigste Pulver bei Edeka oder Aldi. Das wäscht auch sauber, stinkt, Entschuldigung duftet, aber kaum. Für den starken Geruch ziehe ich 2 Sterne ab.Von der Waschleistung her kann man nicht meckern, da bleibt Ariel eben Ariel. Alles wird blütenweiß und sauber. Mit den üblichen Flecken hat dieses Waschmittel keine Schwierigkeiten. Selbst Teeflecken in weißen Shirts, die man nur auf 30 Grad waschen darf, gehen einwandfrei raus. Das schafft nicht jedes Waschmittel. Ich hatte noch ein Shirt mit solchen Flecken, das x mal gewaschen war und die Flecken nie raus gegangen sind. Ich wollte das Shirt schon weg werfen. Mit dem habe ich getestet, es ist wieder die neu, die Flecken sind weg. Dank Ariel kann ich es jetzt wieder anziehen.  Das ist schon super.Fazit:Waschleistung top, Duft ein Flop.\n')
('Rene Strube ', '5.0 out of 5 stars', '\nMeiner Meinung nach ist es das absolut beste Waschmittel. Ich habe nur schwarze Wäsche und nehme kein Waschmittel mehr für Schwarze Wäsche, da ich gelesen habe das Colour Waschmittel das Schwarz länger erhält. Ich habe zwei andere Markenwaschmittel ausprobiert (ebenfalls Colour Waschmittel) und hatte ständig das Problem das ich Reste im Waschmittelfach hatte und ich vom Geruch der Wäsche nicht so zufrieden war. Seitdem ich Ariel benutze sind keine Reste mehr im Fach und die Wäsche riecht richtig richtig gut (Weichspüler wird auch benutzt). Ich benutze es allerdings auch bei Hunde und Katzen Decken bzw. Haustiertextilien bei 90°C und bin total begeistert. Die Verpackung steht oben auf meinen Waschmaschinenschrank im Badezimmer wo täglich geduscht wird und nach mehreren Wochen sind keine Klumpen oder ähnliches zu sehen und wie man auf den Foto sehen kann ist das Pulver immernoch sehr fein.Ich werde es nurnoch benutzen. Außer für Handtücher und Unterwäsche (dafür benutze ich vollwaschmittel pods)Kann es nur Weiterempfehlen.LG René\n')
('Zamir Arif', '5.0 out of 5 stars', '\nValue for money\n')
('Frincumihaela', '1.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n')
('Manuela Nitzschke', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht herrlich und kam ohne Probleme und Beschädigungen bei uns an👍🏻\n')
('™️【ツ】', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Vollwaschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Die 8kg sind in einem Gebinde enthalten und sollen für bis zu 130 Wäschen anhalten.Meines Erachtens ist dies auch absolut realistisch, wenn man sich an die vorgaben, des Herstellers hält.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt.Auch das Preisleistungsverhältnis ist okay.⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('ALAA SHIHABE', '5.0 out of 5 stars', '\n🌹🌹🌹🌹\n')
('Christoph Martin Wieland', '5.0 out of 5 stars', '\nAriel bleibt ArielWas Persil schon in den 20er Jahren war, wurde Ariel in den 60ern. Wer erinnert sich nicht an Klementine, die bis in die 80er Jahre hinein in ihrer weißen Latzhose Werbung für Ariel machte. Hinter Ariel steht die US-Firma Procter&Gamble.Ariel steht für mich vor allem ganz vorn bei den Colorwaschmitteln bis 60 Grad und da liebe ich auch das klassische alte individuell dosierbare Pulver. In Hinblick auf Farbtonerhaltung und Waschwirkung hat Ariel über die Jahre hinweg nichts an Klasse eingebüßt.  Man zahlt zwar etwas mehr, die Großpackung hilft aber beim Sparen.Die Fleckentfernung ist super, die Wäsche kommt ganz sauber und gut riechend aus der Maschine. Auch das Pulver verklumpt nicht und löst sich gut auf. Der strahlende Textilknoten auf der Verpackung spiegelt nicht nur Werbeversprechen wider.\n')
('Elizabeth ', '5.0 out of 5 stars', '\nC’est un très bon produit Envoie rapide et très protégé\n')
('Rene H.', '5.0 out of 5 stars', '\nTOP !!!\n')
('Patricia Twellmann', '4.0 out of 5 stars', '\nBei den vielen bunten Sachen, die ich zu waschen habe, nutze ich grundsätzlich ein Color Waschmittel, das bleicht die Farben nicht so aus.Hier ist es eine große Packung, da wird es wohl einige Waschladungen geben - ich wechsel ja eh immer mal zwischendurch. Meine Wäsche wird sauber und riecht frisch, die Farben werden geschont. Es löst sich auch vollständig auf und somit erfüllt es alle Kriterien für ein gutes Waschmittel.\n')
('Andrea', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung super. Waschmittel reinigt die Wäsche und riecht gut.\n')
('Carmela F.', '5.0 out of 5 stars', '\nRein und sauber angenehmer Geruch\n')
('corneylius', '5.0 out of 5 stars', '\nmag ich und gunstig\n')
