('Oliver Schmid', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits durch die Verpackung ist dieser üble Geruch wahrnehmbar - ich hatte bereits zuvor eine Pkg gekauft, und habe mich überwunden, doch eine 60er Wäsche damit zu waschen .........Die gesamte Wäsche stinkt ebenso pestialisch, als es in Pulverform wahrnehmbar ist, zudem so richtig "vermodert", musste mich beinahe übergeben!Bin schwer enttäuscht vom Hersteller, dass er dieses tolle Produkt dermaßen verschlechtert hat!In der Hoffnung, noch eine alte Pkg zu erhalten, bestellte ich eine weitere, diese sende ich nun ungeöffnet zurück, weil man auch hier durch die geschlossene Packung den miesen Geruch wahr nehmen kann.Schade hoch Zehn!!! KEINE Kaufempfehlung für das "Neue" Ariel in Pulverform!\n')
('S.Els', '4.0 out of 5 stars', '\nJa bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen wunderbar, von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔\n')
('Alexa ✅️', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Waschmittel Color hält bei vorgegebener Dosierung/Verschmutzung/Wasserhärte, was es verspricht und wäscht unsere Wäsche ordentlich sauber. Ich hab die Packung halb durch und noch keine Reklamation, dass reguläre Verschmutzungen, die nicht vorbehandelt werden müssen, nicht rausgegangen wären. Die Wäsche duftet danach noch dezent viele Tage nach. Ich meine schon, dass unsere farbigen Textilien damit länger schön/farbenfroh bleiben.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch durfte das hier rezensierte Ariel Waschmittel testen und habe mich sehr darüber gefreut,denn dieses ist neben einem anderen Waschmittel,mein Lieblingswaschmittel.Wir sind ein sechs Personenhaushalt und  durch die Unmengen an Wäsche,welche sich so ansammelt,wasche ich nicht immer alles im Standart Programm der Waschmaschine,was bei meiner knapp zwei Stunden dauern würde,sondern wasche kaum dreckige Wäsche auch mal im 30 Minuten Kurzprogramm,da ich sonst der Wäsche nicht mehr her werden würde.Hierfür brauche ich ein Waschmittel mit einer sehr guten Reinigungsleistung,welches keine Rückstände zurück lässt und selbst bei niedrigen Temperaturen alles sauber bekommt.Ausserdem ist mir guter Duft sehr wichtig !All das erfüllt das hier rezensierte Produkt.Die Reinigungsleistung ist super!Unsere Wäsche wird immer schön sauber.Ausserdem mag ich das Produkt weil ich es für alles anwenden kann und nicht zig Produkte für verschiedene Farben und Materialien brauche.Die Farbe bleibt in der Kledung erhalten und ich konnte bisher kein verblassen feststellen,auch nicht ausserhalb des Testzeitraumes mit Ariel,wenn ich es kaufte.Positiv anzumerken ist,dass das Waschmittel gegenüber Discounter Produkten ergiebiger ist.Man mein immer man kauft günstiger.Ich habe die Erfahrung gemacht,dass ich von günstigem Waschmittel mehr benötige und somit ist das ach so günstige Waschmittel doch nicht mehr günstig.Es lohnt sich also etwas mehr zu investieren.Unverträglichkeiten gab es in all der Zeit,seit wir das Produkt nutzen,keine.Preis ist super und wer den Platz hat für Vorrat kann hier zugreifen!\n')
('lore', '1.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Misato', '5.0 out of 5 stars', "\nGood as any other Ariel detergent for color clothes. It smells very nice and it's scent last for few days even afyer wearing clothes.\n")
('Feedback für dich 👍', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis sind echt Gut 👍5 ***** Fivestars für das Angebot inkl.Amazon Abonnement Möglichkeit mitnochmaligen Ersparnis von 10 % auf denKaufpreis ist auch möglich\n')
('Gartendesign & Gestaltung', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Ariel Waschpulver schafft nahezu alle Flecken, selbst unbehandelt.Es liefert ein einwandfreies Waschergebnis, es bedarf auch trotz Babyflecken keine zusätzliche Fleckenbehandlung.Der Duft ist sehr angenehm und die Auflösung gut ohne zu klumpen.Auch die Wäsche wirkt anschließend sehr frisch.Selbst eine geringere Dosierung als die vorgeschlagene liefert ein einwandfreies Ergebnis.Bzgl. Dosierung würde ich mir gerne noch einen kleinen Portionsbecher wünschen.Insgesamt aber immer wieder gerne und das Preisleistungsverhältnis passt.⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('FamilyHappiness', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Vollwaschmittel von Ariel überzeugt und auf ganzer Linie. Der Duft des Waschmittel ist angenehm, aber nicht zu aufdringlich. Die Wäsche macht nach dem Waschgang einen wirklich sauberen Eindruck, in der Nutzungszeit finde ich aber nicht, dass die Kleider an Leuchtkraft verloren haben.Für die Alltagswäsche ist das Produkt super geeignet - für 40 Waschladung ist der Preis angemessen.\n')
('Shopping Girl :-)', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ja schon oft ein Sparfuchs und suche stets nach günstigeren Alternativen. Aber bei Waschmitteln lande ich immer bei Markenprodukten wie diesem. Die Reinigungsleistung ist gut. Das Pulver löst sich auch bei niedrigen Temperaturen und kurzen Waschgängen rückstandsfrei auf. Der Geruch ist angenehm. Wir haben keine Hautreaktionen festgestellt. Ja es ist teuer, aber bei passender Dosierung hält die Packung lang an.\n')
('Elfie', '5.0 out of 5 stars', '\nAriel gehört neben Persil zu den Klassikern der Waschmittel. Ich habe Ende der 60er Jahre noch die Werbe-Ikone Klementine erlebt, die in Latzhose klar machte, dass es mit Ariel nicht nur sauber, sondern rein zuging.Mit Blick auf die Waschwirkung und damit verbundener Schmutz- und Geruchsentfernung überzeugt Ariel auch heute noch. Die Farben bleiben erhalten und das auch bei 60 Grad-Wäsche. Der Nachwäsche-Geruch ist angenehm, nicht zu aufdringlich wie teilweise bei der Konkurrenz.Positiv ist, dass die Umverpackung bei der Lieferung nur noch eine Packpapiertüte ist und kein überdimensionierter Karton. Mit Rabattgutschein lassen sich übrigens zur Zeit 40% bei der Erstlieferung sparen, auch beim Sparabo lassen sich 10-15% sparen.\n')
('frank the tank', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wurde ganz unkompliziert geliefert. Dabei ist auch alles unversehrt geblieben. Wir verwenden seit Jahrzehnten in der Familien Ariel Waschmittel. Nicht durchgehend aber doch recht oft und ich kenne es so auch schon seit meiner Kindheit.Die Verpackung ist recht klein, trotzdem soll der Inhalt für 40 Waschladungen reichen. Mitgezählt habe ich bisher bei keinem Waschmittel aber wir dosieren trotz zwei Kinder immer recht sparsam. Wäsche wird meist auch bei 30-40 Grad im Kurzwaschgang gewaschen. Bisher wurde alles restlos sauber. Perfekt. Der Duft gefällt mir und wir verwende auch keinen extra Zusatz. Die Farben wirken frisch und es ist eben alles sauber, was will man mehr? :)\n')
('Schneider', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung bei fast allen Waschmitteln ist eigentlich unstrittig.Denn alle enthalten Tenside und Seife, die den Schmutz in Kombination mit Wasser herauslösen.Positiv empfinde ich auch die Konsistenz, hier ist bisher nichts verklumpt.Gerade bei der Zugabe ins Waschmittelfach einer anschließenden Wäsche.Der Duft ist frisch und nicht zu aufdringlich wie bei anderen Waschmitteln, nach denen die Wäsche noch tagelang riecht.\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver benutzen wir wirklich sehr gerne. Es riecht wirklich frisch und angenehm und reinigt sehr gut. Mit den großen Mengen, die wir hier bei Amazon bekommen haben, kommen wir eine Weile hin. Die Farben bleiben ebenfalls gut erhalten.\n')
('Milchbart', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Geruch ist frisch aber nicht zu aufdringlich, normale Flecken gehen problemlos raus und die Farben bleiben erhalten.Insgesamt bewerten wir die Waschleistung des Ariel-Waschmittels aber mit "gut". Nur Flecken wie etwa Motoröl und Lippenstift waren im Waschtest nach einer 60-Grad-Wäsche sowohl auf Baumwolle als auch auf Mischgewebe noch deutlich sichtbar.\n')
('Krümel', '1.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschpulver von Ariel kommt in einem Behälter mit 2.6kg Inhalt zügig nach dem klicken an.Das Ariel Colorwaschmittel entfernt Flecken und hilft, Rückstände zu verhindern, sodass die Farben lebendig bleiben. Das Pulver löst sich bei Kontakt mit Wasser schnell auf, wird sofort aktiviert und dringt wohl tief in die Fasern ein, um der Kleidung strahlende Reinheit und Hygiene zu verleihen.Wir nutzen dieses Waschpulver als vierköpfige Familie. Da immer wieder mal Kleidungsstücke verdreckt sind, ist dies die Perfekte Lösung.Die Dosierung erfolgt normalerweise mit einem Dosierbecher- Falls man noch keinen Dosierbecher hat, kann man diesen kostenlos auf der Ariel Internetseite oder Telefonisch anfordern. Die Kontaktdaten dazu findet man auf der Verpackung.Das Pulver riecht während der Anwendung und nach der Wäsche recht angenehm- nicht zu Intensiv aber auch nicht zu fad. Flecken werden, wie versprochen, effizient entfernt und dies ist Überzeugend bei der Anwendung.\n')
('1+1=8', '5.0 out of 5 stars', '\nWas kann man schon allzu viel zu Ariel Waschmittel Pulver schreiben?  Wir nutzen es seit Jahren und sind top zufrieden. Unsere Wäsche wird  immer sauber, ohne Rückstände (Pulver,..) und  riecht sehr erfrischend und nicht zu penetrant.  Auch nach mehrmaligem Waschen bleiben die Farben unserer Wäsche strahlend und garantieren wirklichen Farbschutz. Der Preis von 9,95€(06.07.2021) ist top.5 Sterne⭐⭐⭐⭐⭐\n')
('LillyBilly', '5.0 out of 5 stars', '\nBeim Waschmittel greifen wir gerne auf die bekannten Marken zurück, je nachdem was gerade im Angebot ist. Ariel landet dabei natürlich auch häufiger bei uns und wir waren bisher immer zufrieden.Dieses Paket mit ca. 2,6 kg Inhalt soll laut Hersteller für 40 Waschladungen reichen, bei uns kommen dabei aber ein paar Ladungen mehr rum, da wir eher sparsam dosieren. Sauber wird die Wäsche immer und der Duft der die Wäsche umgibt, kommt bei uns vom Weichspüler.\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Geruch von Ariel und bin auch hier zufrieden.Es handelt sich hierbei um Waschpulver und nicht um pods oder Flüssigwaschmittel.Das Pulver hinterlässt keine Rückstände auf der Wäsche.\n')
('Pera🧚🏼\u200d♀️', '5.0 out of 5 stars', '\nGut reinigen tun nahezu alle Waschmittel und auch die Farben werden in der Regel geschont, wenn man die Waschhinweise befolgt und Color Waschmittel ohne Bleichstoffe verwendet und diversen Farbschutzstoffen verwendet. Ein Problem bei günstigen Marken ist oft der Duft der Wäsche. Hier geben sich die Premiummarken meist keine Blöße. So auch das Ariel Color Waschpulver, welches der Wäsche einen langanhaltenden angenehmen Duft verleiht, der nicht penetrant parfümiert riecht.\n')
('N.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von Ariel überzeugt in Sauberkeit und Frischegefühl.Wir haben schon einige Produkte von Ariel benutzt und sind sehr zufrieden. Die Wäsche wird schön sauber und duftet sehr angenehm. Die Farben scheinen bisher weiter zu strahlen und wir konnten keinerlei Waschmittel Rückstände erkennen.  Auch bei niedrigen Temperaturen scheint die Wäsche sauber zu werden, wobei ich meist bei 40 Grad Wasche.Ob man nun flüssig Waschmittel oder Pulver präferiert muss man selber wissen. Wir sind mit beiden Ariel Produkten zufrieden.\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nAlle Flecken sind rausgegangen auch bei 40 Grad. Es ist ein Paket mit 1,6 Kg reicht für ca 40-45 Waschladungen. Manchmal nehme ich etwas wenig Pulver wenn nur halbe Füllung.  Reinigt gut, daher auch zu empfehlen. Bei uns hat es keine Allergie ausgelöst, das muss jeder für sich testen.  Die Wäsche riecht nach dem Waschen frisch u angenehm.\n')
('Denis Josifoski', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wie es sei soll: Es reinigt die Wäsche und macht sie frisch. Allerdings nur solang die Verschmutzungen nicht zu stark. Bei sehr hartnäckigen Flecken (wie Kinder sie nur zu gern produzieren) muss dann aber schon eine Vorbehandlung sein - das schafft aber auch sonst kein anderes Mittel.Fazit:Genauso gut wie jedes andere Waschmittel. Beim Kauf schaue ich hier nur auf den Preis und gehe rein nach Angebot.\n')
