('Pinkemausi', '5.0 out of 5 stars', '\nLenor Colorwaschmittel Pulver Goldene Orchideesuper duft\n')
('Gina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper langanhaltender Duft. Ich liebe dieses Waschmittel . Zudem löst es sich vollständig auf - gibt ja oftmals Produkte wo Rückstände an der Kleidung bleiben .Top\n')
('Sheflys', '5.0 out of 5 stars', '\nMein Liebling\n')
('Christian J.', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Produktverpackung besteht aus einem stabilen bedruckten Karton mit den wichtigsten Details, es sind insgesamt 7kg Waschpulver, was für ca. 110 Waschladungen reicht. Leider liegt kein Messbecher dabei.Die 110 Waschladungen beziehen sich auf 105ml (65g), wer mehr benutzt hat natürlich weniger Waschladungen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn zu viel Waschmittel ist auch nicht gut und könnte der Maschine und Wäsche auch schaden.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch bestens, alles wird wunderbar sauber.Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am Besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Der Duft ist leider überhaupt nicht meins, er ist für mich viel zu streng und ich finde ihn unangenehm. Das ist aber nur mein persönliches Empfinden, jeder hat andere Geschmäcker.Der Preis von 20€ für 7kg oder auch 110 Waschladungen bei 105ml, macht pro Wäscheladung nur 0,18€, was ich ziemlich in Ordnung finde.\n')
('junior-soprano', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Lenor Colorwaschmittel Pulver Goldene Orchidee ist in seiner sieben Kilo Packung nicht gerade leicht zu schleppen. Andere Rezensenten bemängeln, dass die Packung beschädigt ankam – das war bei mir nicht der Fall. Das Waschmittel riecht gut, die Reinigungswirkung ist wie erwartet und die Hautverträglichkeit ist nicht zu beanstanden. Ein gutes Produkt vom Großkonzern Procter & Gamble aus den USA.\n')
('muriel', '2.0 out of 5 stars', '\nOdeur finale pas top\n')
('B. Grabowsky', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider führt kein Laden vor Ort dieses wunderbar duftende Waschpulver, doch zum Glück gibt es ja Amazon. :-)\n')
('Stefanie May', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt meine Erwartungen\n')
('Manuela S.', '1.0 out of 5 stars', '\nRiecht nach dem öffnen muffig, nach dem Waschen war gar kein Geruch wie gewohnt vorhanden, beide Verpackungen sind leider betroffen.Rückgabe kann nicht stattfinden... Schade...\n')
('Hanna Kuss', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('verrückter Haushalt', '4.0 out of 5 stars', '\nIch versuche mich immer mal gerne an neue Waschpulver und bin mit der Waschleistung recht zufrieden. Flecken gehen gut raus und auch Rückstände sind nicht zu erkennen. Der Geruch ist nach dem Waschen recht intensiv, vor allem wenn man es durch das Wetter in der Wohnung trocknen muss. Kann es schon recht intensiv sein. Draußen trocknen ist eigentlich recht gut da die Kleidung dann nur noch minimal richt. Da der der Geruch recht schnell verfliegt. Es wird auch soweit gut von den Kids vertragen, kein jucken oder flecken.Habe jetzt noch mit der Packung einige Wäsche vor mir, mal sehen ob ich der Marke treu bleibe oder nach was neuen / alten schaue. Denn zur Zeit bin ich durch den Geruch nicht wirklich überzeugt. Mal sehen....\n')
('Otari Kobaidze', '5.0 out of 5 stars', '\nSuperschnelle versand und die Prise ist Prima.  3.250 kg nur für 9.99 euro. Glücklich.\n')
('Julia W.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir lieben diese Duftsorte von Lenor, haben das Waschmittel schon vorher immer in Flüssigwaschmittelform gekauft. Für einige Sachen finden wir jedoch die Wäsche mit Pulver besser, von daher haben wir uns mal ein Maxipack zugelegt.\n')
('Krüger Daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr begeistert. 110 Wäscheladungen für wenig Geld und richtig tolle Qualität! Der Duft ist mega\n')
('Agnes', '5.0 out of 5 stars', '\nGerman chemistry products are the best:)\n')
('Christopher l. ', '5.0 out of 5 stars', '\nBestes Waschmittel überhaupt. In Kombination mit dem passenden Weichspüler ein Traum der sehr lange anhält\n')
('Denilbek', '5.0 out of 5 stars', '\n👌\n')
('Chrissi ', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung war wie versprochen\n')
('B.A.', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Produkt 👍\n')
('KMB1809', '5.0 out of 5 stars', '\nKarton kam gut verpackt und unbeschädigt an.Das Pulver verklumpt auch dann nicht, wenn die Packung seit längerer Zeit angebrochen ist, es löst sich gut im Wasser auf. Flecken werden gut entfernt und es verbleiben keine Waschmittelrückstände auf der Kleidung.Ich mag den Duft.Das Waschpulver ist gut verträglich. Ich wasche neben Handtüchern und Bettwäsche auch diverse Kleidungsstücke damit und es löst keine Reizungen oder ähnliches beim Tragen aus.Preisleistung pro Waschladung überzeugt!\n')
('elif kocak', '5.0 out of 5 stars', '\nWubderbare weiche Wäsche und ein sehr schöner Duft.\n')
('Lrs', '5.0 out of 5 stars', '\nriecht bei Lieferung extrem stark, sobald das weg ist...perfekt in Waschleistung und Duft\n')
('Osnart', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht super und hebt ne weile :)\n')
("Client d'Amazon", '5.0 out of 5 stars', "\nLe linge est bien propre, même détacher malgré l'absence de détachant, l'odeur est très agréable, je le recommande\n")
('A.M.', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Duft von diesem Waschmittel ist mal etwas ganz anderes.Auch dass das Waschmittel von Lenor ist hat mich an Anfang etwas irritiert ist für mich schon seit meiner Kindheit Lenor ein Weichspüler.OK, die Waschleistung ist sehr gut, ich sehe keinen Unterschied zu Persil, das ich sonst immer nutze.Der Duft ist sehr intensiv, fast zu intensiv, das intensive verfliegt aber nach einer Weile und zurück bleibt ein dezenter Geruch der auch an Vanille erinnert. Ungewohnt für Wäsche, aber gut.Der Preis ist recht hoch, im Vergleich mit ähnlichen Waschmittel und gleicher Menge, liegt er im oberen Drittel.Gute Waschleistung bei sparsamer Dosierung.\n')
('Rita Bien', '5.0 out of 5 stars', '\nHervorragende Wäschequalität. Bin begeistert. Benutze zwar auch Caps, Pulver lässt sich aber besser dosieren. Insbesondere wenn man häufig nur 1 oder 2 Teile in der Maschine wäscht.\n')
('Doreen Brandes', '5.0 out of 5 stars', '\nMmmmmm das duftet einfach genial\n')
('Linnea', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Color Waschmittel „Goldene Orchidee“ von Lenor (Procter  Gamble) wird in einem großen Pappkarton mit 7150 g Waschpulver Inhalt geliefert. Wir haben viel farbige Wäsche, deshalb benutzen wir regelmäßig Color Waschmittel, allerdings meistens flüssige Waschmittel. Auf dem Karton befindet sich eine Tabelle, der man entnehmen kann, bei welcher Wasserhärte und bei welchem Verschmutzungsgrad man wie viel Waschmittelpulver nehmen sollte.Die Reinigungskraft des Color Waschmittels ist tadellos. Der Duft soll laut Hersteller an Vanille, Mimose, Honig, Rosen und Pfirsich erinnern. Ich rieche irgendwie meist nur Vanilleduft mit etwas Blumenduft, es duftet aber ganz angenehm und nicht aufdringlich. Nach wenigen Stunden ist der Duft ziemlich verflogen. Wer mehr Duft haben möchte, sollte sich zusätzlich den Weichspüler Goldene Orchidee kaufen. Man kann das Waschpulver übrigens auch in flüssiger Form kaufen.Ich bin mit diesem Waschpulver sehr zufrieden und habe nichts zu bemängeln.\n')
('Hörbuchfan', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel hat schon durch den Karton hindurch geduftet. Die Waschmaschine steht im Bad, und das ganze Bad duftet.Wenn ich Wäsche wasche riecht die Etage nach frischer Wäsche.Es duftet aus dem Kleiderschrank.Die Reinigungswirkung ist gut und die Farben leuchten weiterhin.Bisher hatte ich keine Rückstände in der Waschmittelkammer, d.h. es scheint sich hervorragend aufzulösen.Soweit bin ich sehr sehr sehr begeistert\n')
('Sonja', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Geruch. Wird erneut bestellt.Kam gut verpackt und heile an.\n')
('Vanessa', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht sehr gut 🤗\n')
('EK', '1.0 out of 5 stars', '\nIn der Beschreibung stand 2x100 Waschladungen für 19,99€. Ich habe nur 1x100 Waschladungen erhalten und nun wurde auch das ganze Produkt mit 100 Waschladungen aus dem Sortiment genommen.Ich finde das ist sehr frech.\n')
('Nancy Kampe', '5.0 out of 5 stars', '\nFür mich das beste Waschmittel. Riecht gut und vor allem lange.Ich würde es immer wieder kaufen.\n')
('nuremberg2401', '5.0 out of 5 stars', '\nEs riecht so toll.....und sauber macht es auch :-)\n')
('S. Vogler', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin zufrieden mit diesem Waschpulver. Ich wollte unbedingt von den Pods auf nPulver umsteigen, um meine Waschmaschine zu schonen.\n')
('Langer', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung ging schnell und es kam alles heil an,der Duft ist sehr angenehm und schön die Verpackung ist optisch natürlich auch ein Hingucker... die Wäsche riecht sehr frisch und angenehm würde und werde mir dieses Lenor auf jeden Fall wieder kaufen.\n')
('T.F', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag die Produkte von Lenor. Bei diesem Waschmittel war ich mir etwas skeptisch wegen dem Geruch. Konnte mir unser weiße Orchidee noch nicht so recht den Duft vorstellen. Als es ankam hat man schon durch die Verpackung also durch die Kartonage gerochen. Sogar mein Mann hat es gleich bemerkt. Die Dosierung ist ja recht einfach und für jeden individuell. Ich benutze immer beim waschmitteldosierer, welches ich direkt in die Trommel geben zu der Wäsche . So erzähle ich die besseren Ergebnisse und das Waschmittel löst sich auf jeden Fall komplett auf., die Reinigungsleistung ist wie immer sehr zufrieden stellen. Bisher wurde ich von Lenor nicht enttäuscht. Auch nicht so Archive Flecken wurden genauso gut entfernt. Der Duft ist wirklich einmalig schön. Es riecht sehr süß aber so angenehm. Leider hält er sich nicht so lange wie andere Lenor Produkte. Aber ich mag es trotzdem super gerne. Außerdem trage ich ein T-Shirt kaum ein zweites oder drittes Mal. Deswegen reicht mir auch wenn es nicht so lange riecht. Der Preis ist wie gesagt, relativ hoch aber das Waschmittel ist echt gut\n')
('Privat', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr Guter Duft hält lange an duftet Tage lang Guter Preis.!!  Kaufempfehlung.!!  TOP. Artikel.!!\n')
('Christine Warford', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr praktisch mit dem Abo\n')
('vivien ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe so einiges an Waschmittel getestet und empfinde dieses als das beste für mich bzw für meine Wäsche. Ich liebe den Geruch und die Waschleistung ist super. Schade das man es nicht überall bekommt und deshalb öfter online bestellen muss.\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nEntfernt nicht ganz so gut Flecken und der Geruch ist leider nicht wie erhofft, wie der Weichspüler dazu. Werd es nicht nochmal kaufen, favorisiere das Blaue Lenor Waschpulver.\n')
('Benny Grimm', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Geruch ist sehr angenehm.\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nColorwaschpulver von Lenor mit tollem Duft.Das Colorwaschpulver kommt genau wie das Vollwaschmittel in einem recht stabilen Karton.Nur vorsichtig beim Griff, der geht gerne mal ab.Den Deckel öffnet man in dem man rundherum ein Pappband löst.Das Colorwaschpulver wäscht gut, ich bin mit der Waschleistung zufrieden. Der Duft gefällt mir.Alles in allem ein gutes Waschpulver, was aber durchaus etwas günstiger sein könnte.Aber dafür bekommt man auch die große Vorratspackung, die habe ich in meinem Ort noch in keinem Supermarkt gesehen.\n')
('Calu', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich immer wieder gerne und diese Verpackungsgrösse ist ideal\n')
('Cindyleinchen', '3.0 out of 5 stars', '\nWie ich schon in einer anderen Rezension lesen konnte, kam auch bei mir das Waschmittel beschädigt an, wobei ich noch zum Teil Glück hatte. Dadurch, dass es ein Riss und kein Loch war, rieselte nur wenig Waschmittel heraus. Dennoch trat das Problem ja schon häufiger auf, weil Amazon die Verpackung einfach lieblos in den Karton wirft und es versendet, ohne sie zu polstern. Und dann treten eben Schäden auf und Waschmittel geht verloren! Amazon müsste hier dringend was ändern!Den Geruch des Waschmittels finde ich gewöhnungsbedürftig. Mein altes Lenor Colorwaschmittel in Pulverform hieß Blütenbouquet und hat deutlich besser gerochen. Ist aber bestimmt Geschmackssache!\n')
('Gabi Wieland', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Duft, Preis Leistung ist in Ordnung\n')
('Eszter Sümegi', '5.0 out of 5 stars', '\n:)\n')
('Ef.Es', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel kam sehr gut verpackt und völlig unbeschädigt bei mir an.Das Waschmittel löst sich gut auf und hinterlässt keine Flecken. Die Reinigungswirkung ist sehr gut. Bei normaler Verschmutzung kann man es sparsam verwenden.Den Duft kann man als angenehm blumig bezeichnen. Ich finde ihn nicht zu aufdringlich und er hält je nach gewaschenem Material unterschiedlich lange an.Alles in allem ein sehr gutes Produkt welches Waschmittel und Weichspüler für mich vereint, undda es sehr sparsam ist und für diesen Preis, kann man es empfehlen\n')
('Edmund Belitz', '5.0 out of 5 stars', '\nKaufe ich immer gerne  wieder\n')
('Shirin', '5.0 out of 5 stars', '\nWow top super Duft\n')
('Heike Sturm', '3.0 out of 5 stars', '\nMir sagt dieses Waschmittel, Lenor Colorwaschmittel Pulver Goldene Orchidee, nicht zu, da der Geruch für meine Nase viel zu intensiv ist. Aber es gibt noch andere Details, die mich stören. Der Waschmittelkarton kommt in einem zu großen Karton. Der Waschmittelkarton selbst ist nur zu 2/3 gefüllt und der Messbecher ist nicht auffindbar in den Tiefen des Waschmittels verschwunden.Die Waschleistung selbst ist sehr gut. Das Waschmittel löst sich gut, hinterläßt keine Spuren.\n')
('lost_numb', '5.0 out of 5 stars', '\nProblem: es war an der Ecke unten aufgeplatzt\n')
('Saranda', '5.0 out of 5 stars', '\nBest one\n')
('E.. B. ', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Artikel\n')
('Nadja St.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir vom Duft viel mehr versprochen. Auch so vom "anfassen" der Wäsche hinterher. Ich war sehr neugierig auf das Produkt, würde es aber nicht nochmal nehmen.\n')
('morgenmicha', '5.0 out of 5 stars', '\nEines steht fest: Dadurch, dass wir dieses Lenor Colorwaschmittelpulver "Goldene Orchidee" als Testprodukt ausgiebig testen durften, duftet unsere Wäsche noch rund 100 Waschladungen lang sehr lange, sehr gut.Goldene Orchidee nennt Lenor diesen Duft, der sehr angenehm vanillig daherkommt. In diesem Waschmittel ist die patentierte Lenor-Technologie vorhanden, die durch Berührung Parfümstoffe freisetzt und somit für lang anhaltende Frische sorgt. Da wir auch gerne auf Weichspüler verzichten, haben wir jetzt dennoch diesen Frische-Effekt in der Wäsche, und auch noch Tage später nach dem Waschen riecht es im Schrank angenehm nach Orchideen und Vanille.  Das Waschmittel hat alle 5 Sterne verdient.\n')
('JessiBa', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht super und wäscht sauber.\n')
('Annika T. ', '2.0 out of 5 stars', '\nSchade, der Geruch verfliegt total schnell bei dem Pulver. Bei dem flüssigen Waschmittel von lenor hält der Duft länger an.Dennoch Versand schnell und der Rest in Ordnung, jedoch kann ich für das Waschpulver nicht mehr Punkte vergeben.\n')
('NOdarlingbooks', '5.0 out of 5 stars', '\nSo weit so gut. Das Waschmittel wäscht meine Wäsche bei 40 Grad so sauber wie man das von einem Colorwaschmittel eben erwarten kann (habe bis jetzt keine Probleme mit zurückbleibenden Flecken gehabt) und riecht sehr angenehm. Da die Waschmaschinen in unserem Haus im Keller stehen, muss ich jetzt zwar bei jeder Wäsche mit dem großen Karton durch die Gegend schleppen, dafür kann ja aber das Waschmittel nichts. Für meinen Singlehaushalt, in dem ich zwei mal Wöchentlich Wäsche wasche, wovon eine Wäsche Buntwäsche ist, entspricht eine Packung dieser Große ca. 2 Jahren Waschmittelvorrat. Für 20 Euro geht das wahrscheinlich nicht günstiger zu überzeugender Qualität.\n')
('T.M.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag den Geruch gern. Aber was ich am besten finde, ist die Tatsache, dass es sich um Pulver handelt (verlängert die Lebensdauer der Waschmaschine) und der Karton belastet die Umwelt nicht so sehr wie Plastik\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nGanz zufrieden ich finde es nur blöd dass man separat ein Messbecher bestellen muss für den Preis könnte auch automatisch einer mitgeliefert werden\n')
('Horrorfan', '5.0 out of 5 stars', '\nMit dem klassischen Pulverwaschmittel Goldene Orchidee von Lenor für Buntwäsche bis 60°C erhält man ein durchweg gutes Waschmittel, das eine gute Reinigungswirkung erzielt und dazu noch einen angenehmen Duft verbreitet.  Die Dosierung erfolgt über den mitgelieferten Messbecher, bei optimaler Wasserqualität erhält man somit bis zu 110 Waschladungen, somit ist das Waschmittel recht ergiebig.  Allerdings gilt dieser Wert nur bei einem guten Härtegrad des Wassers.  Je höher der Härtegrad des Wassers, desto höher muss die Dosierung erfolgen, was jedoch die Anzahl der Waschladungen reduziert.  Eine Empfehlung zur Dosierung bei entsprechender Wasserqualität befindet sich auf der Verpackung.Das Waschergebnis ist super, sowohl bei 30°C, 40°C und 60°C konnten wir hier nichts negatives feststellen.  Alle Farben bleiben satt und normale Verschmutzungen werden einwandfrei beseitigt.  Es löst sich gut in der Maschine und verbreitet bei der frisch gewaschenen Wäsche einen angenehmen Duft nach Vanille, der nach dem Trocknen jedoch rasch verfliegt.Alles in allem ein gutes Waschmittel für Farbwäsche.\n')
('D.S.', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität wie gewohnt, sehr gut!\n')
('Birgit F.', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider kam das Produkt beschädigt an. Nach dem Öffnen der Verpackung rieselte aus einem Riss eine größere Menge des Waschpulvers auf den Boden. Das Zurückschicken war mir zu aufwendig da ich dann zunächst die Packung hätte reparieren müssen.Das Waschpulver an sich ist gut. Daher gilt die Bewertung dem Defekt.\n')
('klaus radetzki', '4.0 out of 5 stars', '\nDuft halt länger als erwartet. Angenehmer duft\n')
('AmazonKunde', '4.0 out of 5 stars', '\nIch bin ja absoluter Lenor-Junkie. Der weichspüler der Sorte "Goldene Orchidee" gehört seit Jahren zu meiner Standard-Ausrüstung. Umso begeisterter war ich, dass es meine Lieblingsdurftrichtung nun auch als Waschpulver gibt!Zunächst will ich die Waschleistung beurteilen: diese empfinde ich als sehr gut. Sämtliche Flecken werden zuverlässig entfernt und die Farben geschont, wie man es von einem Colorwaschmittel erwartet.Der Duft ist wirklich himmlisch, die gesamte Waschküche ist - zur Freude oder auch zum Leidwesen meiner Nachbarn, ich weiß es nicht -  von dem Duft erfüllt. Bisher hat sich aber noch niemand beschwert, daher gehe ich davon aus, dass der Duft auch von Anderen als angenehm empfunden wird ;)Dennoch muss ich einen Stern abziehen, bzw. zwei halbe Sterne. Einen halben Stern, weil kein Messebecher dabei liegt. Ich weiß, Messebecher sind aus Plastik und umweltschädlich, und die Waschmittelhersteller gehen davon aus, dass man sowieso einen besitzt - nun, ich habe tatsächlich genau noch einen besessen, als die Hersteller aufgehört haben, sie beizulegen. Und genau dieser eine wurde mir geklaut, weil andere wohl auch in Messbechernot waren... Seitdem muss ich mich auf Augenmaß verlassen, was mir mehr oder weniger gelingt - eher weniger.Einen weiteren halben Stern Abzug gibt es, weil der Duft nicht so langanhaltend ist. Das kann ich bereits nach einer Woche beurteilen. Wenn ich ein Kleidungsstück mit dem Weichspüler wasche, duftet er noch nach einem halben Jahr im Kleiderschrank, als ob er frisch aus der Maschine käme. Der Duft des Waschpulvers ist zwar nach einer Woche noch vorhanden, lässt aber bereits etwas nach. Ich als Lenor-Junkie kann das wirklich gut beurteilen. Also leider noch einen halben Stern Abzug.Ansonsten bin ich verliebt in den Duft, ich wünschte nur, er hielte länger an!\n')
('MAUS', '5.0 out of 5 stars', '\nBenutze das Waschmittel schon seit einigen Monaten.Über Amazon diesmal bestellt da vor Ort momentan nicht vorrätig.Die Wäsche riecht super frisch auch ohne Weichspüler.Farben ,Fasern bleiben geschont.\n')
('JessiBa', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht sauber, riecht gut. Tut was es soll. Herrlich.\n')
('Pebbelz', '5.0 out of 5 stars', '\nMir gefällt Lenor Waschpulver...ich spare durch den Duft den Weichspüler...und alles wird sauber.\n')
('K.', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe dieses Waschmittel. Das riecht zwar als Pulver ein bisschen anders als die Flüssigkeit aber trotzdem sehr ähnlich.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAls 3 Fach Mami hat man jede Menge Wäsche und auch viele Flecken! Nachdem ich ein absoluter Lenor Fan von dem Weichspülern bin, musste ich das Waschmittel testen und wir lieben es\n')
('Ariella', '5.0 out of 5 stars', '\nToller Duft, wir lieben es\n')
('Annette Liebau-Mengewein', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht wunderbar. Waschergebnis sehr zufriedenstellend. Kann ich nur weiterempfehlen.\n')
('K. Kaiser', '5.0 out of 5 stars', '\nHerrlicher Duft!\n')
('Stefanie Skacal', '3.0 out of 5 stars', '\nHab das Waschmittel gekauft und war anfangs sehr begeistert aufgrund des Geruches und der Sauberkeit. Doch nach tragen der gewaschen Kleidung hatte meine 2 Jahre Tochter überall Ausschlag so wie ich auch an machen Stellen. Für Menschen mit empfindlicher Haut oder Allergien nicht zu empfehlen. Preisleistung ist aber in Ordnung. Hätten wir keinen Ausschlag bekommen würde ich es wieder kaufen, aber so leider 👎\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nSupet zapach\n')
('celi_vanny', '5.0 out of 5 stars', '\nMein absolutes Lieblingswaschmittel.Hat einen angenehmen Duft,Das pulver lässt sich gut dosieren und löst sich verdammt gut auf. Kaufe es immer wieder nach.\n')
('Laura Günther', '5.0 out of 5 stars', '\nMega bekomm Flecken rausRiecht unheimlich gut einfach  mega\n')
('Stark für Das Recht!!!', '5.0 out of 5 stars', '\nIch Im allgemeinen Liebe Lenor & dieses Waschpulver hat es auch bestätigt das Lenor die Nummer 1 ist Im Thema Frische Gut Riechende Kleidung im Kleiderschrank & während die volle Waschmaschine Läuft, Duftet der Lenor Duft schon aus der Waschmaschine raus\n')
('Marco215', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr ergiebig und umweltbewusst verpackt.\n')
('AmazonGernEinkäuferin', '5.0 out of 5 stars', "\nAls das Paket ankam und wir es öffneten, fiel erst einmal der intensiv blumige Duft auf (im positiven Sinne)….die ganze Wohnung roch ;-)Das Waschmittel in Pulverform kommt in einem rechteckigen Waschmittel-Karton aus fester Pappe mit Henkel. Vorsichtig öffnen, da sich dort immer mal gerne etwas Waschmittelpulver in den Ritzen „versteckt“.Das Lenor Colorwaschmittel habe ich direkt bei unseren blauen Spannbettlaken und anschliessender Bettwäsche getestet.Die Waschleistung war in Ordnung - genau wie erwartet. Das Pulver hat sich rückstandslos aufgelöst - „weiße“ Waschspuren waren somit nicht zu sehen…perfekt.Den Duft mag ich…er ist zwar relativ intensiv - für mich aber nicht zu intensiv (die anderen Familienmitglieder haben sich jedenfalls nicht beschwert ;-))Eine Art blumig-süßer “Parfum-Duft“ - aber gut riechend….es passt zu Lenor ❊Es fiel heute direkt positiv auf, dass ich ein neues Waschmittel benutzt habe ☺︎Die „Farbschutz-Technolgie“ hört sich prima an…es wurde weiter entwickelt.Einen Messbecher konnte ich übrigens nicht entdecken…ich weiß auch nicht, ob dort einer enthalten sein sollte….aber: sowas hat man ja meistens zu Hause.Eine duftende 5* Kaufempfehlung von mir, da ich nichts zu bemängeln habe….-------------------------------------------------------P.S.: Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit meiner Rezension weiter helfen - vielen Dank für's Lesen !!Ich bewerte hier NUR das Produkt - nicht zu welchem Preis es erhältlich ist, wie lange die Lieferzeit dauerte...oder oder oder\n")
('amzrev', '4.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschmittel von Lenor führt in Pulverform geliefert und reicht im idealfall für 110 Waschladungen. Der aktuelle Preis von 18 Cent pro Waschladung ist hierbei sehr gut.Geliefert wird das Pulver in einem Karton, dieser hatte leider zwei kleine Beschädigungen, was ich aber auf den Transport zurückzuführen.Das Waschpulver selber riecht sehr angenehm und intensiv, ich empfinde den Geruch als angenehm aber nicht zu stark.Das Pulver lässt sich gut dosieren und löst sich in der Waschmaschine ohne Probleme auf. Die Wäsche wird sehr gut gewaschen und hat nach dem Waschen einen angenehmen Geruch, auch dieser ist nicht zu intensiv und verflüchtigt sich sehr schnell.Insgesamt ein gutes Waschpulver.\n')
('Sharan', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Wachmittel kam gut Verpackt an. Beim Öffnen jedoch musste ich feststellen, dass das Waschpulver total klumpig und fest  war. Geht garnicht. Das herrausholen und Portionieren war echt nervig.\n')
('Gina Lisa Hildebrand', '5.0 out of 5 stars', '\nMein absoluter Liebling\n')
('Bastel T.', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver von Lenor tut gute Dienste. Die Wäsche wird sauber und hat einen angenehmen Duft. Bei uns kam die Verpackung leicht beschädigt an, das halte ich aber für einen Einzelfall. Das Produkt kann nichts dafür und ist sehr gut. Was ich am Waschpulver mag ist, dass es viel umweltfreundlicher ist als die Waschtabs. Die Wäsche wird deswegen genauso sauber und man hat in diesem Fall eine deutliche Preiseinsparung.Kann ich gerne empfehlen 👍\n')
('Adriane', '5.0 out of 5 stars', '\nEs riecht einfach nur toll und erfüllt auch so seinen Zweck :-)\n')
('Friederike', '4.0 out of 5 stars', '\nHatte zuerst die Pods und war total zufrieden mit dem Waschergebnis und vor allem dem frischen Geruch. Da mir die Pods auf Dauer zu zu teuer waren, bin ich auf das Waschpulver umgestiegen.Das Waschpulver kommt in einem relativ großen Papierkarton an. Diesen kann man super recyclen wenn das Pulver leer ist. Da ein Henkel dran ist (aus Plastik, kann aber leicht entfernt werden), kann man ihn dennoch gut tragen. Die Lieferung ging sehr schnell. Bei mir kam der Karton auch nicht kaputt an.Habe das Waschpulver nun bei mehreren Temperaturen (20 - 60 C) ausprobiert und bei jedem Waschgang ist die Wäsche sauber geworden. Das ist ein absolutes Plus und man kann stromsparend leicht die Wäsche waschen.Der Geruch ist meines erachtens super. Ich hatte erst Bedenken, weil in anderen Rezessionen stand, dass er extrem süßlich sei. Ja er ist süß, aber nicht zu sehr. Ich finde er hat eine leichte Vanillenote. Zudem ist der Geruch im Vergleich zu den Pods nicht ganz so intensiv.Nach dem ersten Benutzen eines Pods war ich mir selber erst unsicher, ob ich mit dem Geruch etwas anfangen kann. Je öfter ich Wäsche gewaschen habe umso mehr mochte ich den Duft.Wäsche waschen ohne Lenor gibt es bei mir nicht mehr.Einen Stern ziehe ich dennoch ab, da ich das Waschpulver im Vergleich zu anderen Waschmittel doch etwas teuer finde.Fazit:- gutes Waschergebnis  -> auch bei geringer Waschtemperatur- angenehmer, leicht süßer Geruch- schnelle Lieferung- Papierkarton recyclebar- etwas teuer.Werde es dennoch weiterhin kaufen👍\n')
('Romina', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper wie immer\n')
('RalBro', '4.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Das Waschpulver von „Lenor“ wird in einem 7,15 kg schweren Karton geliefert,Da die meisten Menschen es mit mittelhartem Wasser zu tun haben, was zur Folge hat das man bei einem normalen Verschmutzungsgrad mindestens 105ml (65 Gramm) Waschpulver für 4-5kg Wäsche verwenden soll, kommt man so auf 110 Waschladungen. Hat man größere Maschinen und verwendet mehr Wäsche muss man das Pulver auch in der Menge individuell erhöhen. Angaben dazu sind auf dem Karton vermerkt.Das macht pro Waschgang ca. 18 Cent an Kosten für das Waschpulver.So wie ich es verwende braucht man allerdings nur noch ca. knapp ein Viertel an Waschpulver, was die Waschlandungen für diesen Karton auf 420 erhöht und die Kosten auf gerade mal 5 Cent senkt.Wenn man jetzt noch den Waschkraftverstärker (von dem ich auch nur 25ml verwende) hinzufügt, kommen noch mal ca. 5 Cent hinzu (je nachdem welchen man nimmt). Das macht dann insgesamt gerademal 10 Cent pro Waschgang und man hat saubere und gut riechende Wäsche.Außerdem befindet sich in meinem Waschkraftverstärker von AquaClean auch ein Hygieneaktivator, der die Wäsche ab 30°C keimfrei macht und ein Maschinenreiniger, der Trommel und Heizstäbe sauber hält.Das Waschpulver löst sich gut im Wasser auf und bildet einen feinen Schaum. Da ich ca.25ml Waschkraftverstärker mit in den Waschgang gebe, reichen mir für eine normale Waschladung von ca. 4-5kg auch gerade mal ca. 30ml von dem Waschpulver. Trotz der geringen Menge schäumt es immer noch leicht auf und macht die Wäsche pickobello sauber. Außerdem riecht sie auch trotz der geringen Menge an Waschmittel frisch und gut.Wer die Duftintensität erhöhen möchte, kann von Lenor den Weichspüler „Goldene Orchidee“ hinzufügen.  Mir reicht es allerdings bereits ohne den Weichspüler.Ich für meinen Teil kann das Waschpulver von Lenor mit der Duftrichtung „Goldene Orchidee“ absolut weiterempfehlen und werde es mir auch selbst sehr wahrscheinlich auch wieder kaufen, auch wenn das aber aufgrund der rund 420 Waschladungen erst mal eine Weile dauern wird.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.\n')
('Pejcinovic', '5.0 out of 5 stars', '\n👌\n')
('schipke', '5.0 out of 5 stars', '\nBei der Lieferung waren leider viele Ecken und löscher drin, Verpackung leider nicht so toll Waschmittel selbst aber supi\n')
('Nunzia Dodeci', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche gerne mit dem Waschmittel weil die wasche dadurch sehr frisch riecht\n')
('Jessica', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach toll\n')
('mamenu', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel ist nicht gleich Waschmittel! Es gibt sie günstig und gut aber auch günstig und schlecht! Lenor gehört eher zu den günstig und gut Waschmitteln, das nebenbei einen tollen Duft im Trockenraum verbreitet. Wichtig ist aber in erster Linie die Reinigungskraft, die mich überzeugen muss und sollte! Bei vielen Waschmitteln wird die übliche Menge, bei allen anderen Waschmitteln die gleiche Menge genommen! Da kann es schnell zu Fehlern kommen! Wenn man sich an der Waschmittelvorgabe hält, entsprechend des Verschmutzungsgrades, wird man von Lenor keine Enttäuschung erwarten können. Wenn ich dann meine Wäsche im Trockenraum aufhänge, habe ich ein Haus mit einem neuen Duft. Wer braucht da Luft-Deos!\n')
('Ann-Kathrin', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese große Packung bekomme ich nicht im Laden deshalb habe ich es hier bestellt. Es ist einfach mein lieblings Waschmittel, ich werde so schnell kein anderes verwenden.\n')
('Kamila', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper zapach\n')
('Michaela 4711', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein Fan dieses Duftes. Nun geht es auch ohne zusätzlichen Weichspüler.  Musste meiner Mutter auch direkt eine Packung bestellen. Von mir eine klare Kaufempfehlung\n')
('Dzejlane', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste Waschmittel! Waschleistung sehr gut. Ich wasche damit helle und dunkle Wäsche. Man braucht natürlich keinen Weichspüler mehr. Danke Lenor. Ich hoffe es wird nicht irgendwann aus dem Sortiment genommen.\n')
('sandra hülse', '5.0 out of 5 stars', '\nIch werde oft auf den tollen Geruch angesprochen und Wasche mit nichts anderem mehr\n')
('🛍 Mistery Shopping 🐭', '5.0 out of 5 stars', '\nTopGerne wiederSchnelle lieferung👍👍👍👍\n')
('Lea', '3.0 out of 5 stars', '\nThe box was open, the powder falls into the bag, is not soft like the liquid, My 2 in 1 is not good at all\n')
('Farasha', '1.0 out of 5 stars', '\nIch war erst positiv beeindruckt.  Mit einer großen Familie kommt man mit dem Pulver auf jeden Fall besser hin.Leider hat die ganze Familie Ausschlag bekommen. Sehr schade. Ich hatte mir mehr davon erhofft.Das Waschpulver riecht leider muffig im Karton und nach dem Waschen bleibt leider das Dufterlebnis aus.\n')
('Daniela Duckstein', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze dieses Waschmittel schon lange und bin sehr zufrieden, was den Geruch und das Waschergebnis betrifft.Ich habe es das erste und letzte Mal bei Amazon bestellt.Der Karton war feucht und das Pulver verklumpt.\n')
('Syssi', '4.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder ich bin begeister.\n')
('Leserin', '4.0 out of 5 stars', '\nViel Pulver für wenig Geld, Geruch gefällt mir.Etwas unpraktisch ist, dass die Dosierungsempfehlung in Messbechern formuliert ist, der Packung aber kein Messbecher beigefügt ist (bzw dieser nicht darin auffindbar ist)\n')
('✘ mdt1900', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut, reinigt gut und ist im Rahmen des Spar-Abos auch noch günstig. Top.\n')
('Tanja', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschmittel!!! Super schneller Versand!\n')
('melodie', '4.0 out of 5 stars', "\nBon je l'ai commandé pensant retrouver le parfum de l'adoucissant de la même marque. Sans avoir à acheter celui-ci.Mais bon c'est une lessive elle lave c'est tout et normal.\n")
('Jessica Husemann ', '5.0 out of 5 stars', '\nToller duft und schnelle Lieferung\n')
('WernerMey', '4.0 out of 5 stars', '\nVerpackung war aufgebrochen , Waschmittel im Um-Karton verteilt , ansonsten wie bekannt , gutes Waschmittel\n')
('Gina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es einfach!!\n')
('Gerise', '3.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super.\n')
('TS', '4.0 out of 5 stars', '\nWas sofort an dem Pulver auffällt, ist der starke, blumige Geruch. Da ist ordentlich Parfum drin. Das Pulver hatte  ich ein paar Stunden noch verschossen in einem Raum stehen. Der Raum roch danach wie ein Blumenstrauß. Ich würde das Pulver nicht im Wohnraum aufbewahren, weil es zu stark riecht. Im großen Keller ist der Geruch wiederum ganz angenehm.Mit dem Lenor Colorwaschmittel Goldene Orchidee gewaschene Wäsche wird sauber, was zu erwarten war. Die Wäsche riecht nach dem Waschen gut. Hat man die Wäsche angezogen, riecht sie noch etwas intensiver aber nicht aufdringlich.Man benötigt relativ wenig Waschpulver. Ich schaue immer, dass ich die gerade noch ausreichende Menge verwende. Das funktioniert mit fast allen Waschmitteln ganz gut. Auch das Lenor Pulver ist gut zu dosieren und kann sparsam verwendet werden.Der Preis ist für das 7kg Paket Lenor absolut in Ordnung. Man spart sich das Schleppen vom Supermarkt beim Einkaufen. Ich finde das Produkt gut. Empfindliche Personen, die das Parfum in Waschmitteln nicht vertragen, sollten ein anderes Produkt wählen.\n')
('Obrecht', '3.0 out of 5 stars', '\nIch war von Anfang an verliebt in dieses Waschpulver, da der Geruch mich faszinierte..normal bin ich eher bei den Flüssigwaschmittel zu Hause.Da ich sehr viel Wäsche habe und sehr sauber bin, wähle ich immer mit BedachtHatte hier auch ein SparaboWas mir bei der letzten Lieferung jedoch extrem auffiel,  dass das Waschpulver leider verklumpte, dh es muss einmal Feuchte erwischt habenEs war mühselig bei der DosierungEin Pulver sollte ein Pulver sein  und keine Klumpen oder harte Brocken wie BetonIch gebe dieser Firma jedoch nochmals eine Chance, da mich die Waschkraft und vorallem der Duft überzeugte\n')
('elsedaa', '5.0 out of 5 stars', '\nsuppeer\n')
('Georg', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut!\n')
('Jacqueline ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEmpfehlenswert\n')
