('Jasmin', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver  riecht sehr frisch und wäscht sehr gut. Man riecht das Waschpulver schon vor dem öffnen aus dem Karton. Wir sind sehr zufrieden und würden es immer wieder kaufen :).\n')
('Daniel Laube', '4.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll.\n')
('silke bock', '5.0 out of 5 stars', '\nTop👍😁\n')
('Sumsum', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Duft und meiner Wäsche tuts auch gut\n')
('Sabse', '5.0 out of 5 stars', '\nGerne wieder…der Duft ist der Hammer. Kaufe ich auf jeden Fall wieder\n')
('Eos Hypnos', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles top\n')
('bibi hexhex', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist  Super, keine Frage!Jedoch der Kaufvorgang eine Katastrophe! Das erste Mal bestellt, geht das Produkt bei der Zustellung kaputt was ich am Samstag am Zustelltag als Nachricht erhalte.Erneute Bestellung meinerseits, die Lieferung wird in drei Päckchen gesplittet  und der Zahlvorgang ungewünscht auf Monatsabrechnung geändert!Sehr frustrierend, hier bestelle ich leider nichts.Nur Umstände für den Kunden.\n')
('Cordi', '5.0 out of 5 stars', '\nNach unzähligen probieren verschiedenster waschpulver bin ich auf dieses gestoßen und was soll ich sagen, es hat mich überzeugt...die Wäsche wird natürlich sauber und riecht auch wahnsinnig gut.meine suche hat endlich ein ende\n')
('Dariusz K.', '5.0 out of 5 stars', '\nBardzo dobry proszek bardzo ładnie pierze i bardzo ładnie pachnie\n')
('MG', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder\n')
('Mahmoud Alhamed', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('THE DUKE', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Lenor Color Waschmittel in Pulverform riecht sehr gut und sehr intensiv, ohne aufdringlich zu werden.Wir haben die flüssige Variante als Waschmittel und Weichspüler auch schon verwendet.Die Waschleistung beziehungsweise die Reinigungskraft finde ich bei der Pulvervariante, bei 40°C gewaschen, besser als bei dem Flüssigwaschmittel.Auch der Geruch ist deutlich länger zu riechen.Den Geruch beschreibe ich als blumig frisch.Ich liebe es in den Hauswirtschaftsraum, der auch der Durchgang zur Garage ist, zu gehen, um den frischen Duft des Waschmittels zu riechen.Die gute Waschleistung und ein feiner frischer Geruch haben mich überzeugt.!Ee\n')
('stefanie sobotzik', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen es täglich,es riecht gut und die Wäsche ist etwas weicher als mit anderem Pulver\n')
('Creanga Mihaela Florentina', '5.0 out of 5 stars', '\nSono soddisfatta ma un tocco di profumo in più, sarebbe perfetto\n')
('Li-La-Launebär', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschmittel riecht schön frisch und blumig. Für ein Pulverwaschnmittel ist das super. Bisher kenne ich nur reinlich wirkende aber keine duftenden Waschmittel in Pulverform.Wegen dem eigenen Duft verwende ich es sehr gerne.Es lässt sich zudem einfach dosieren und löst sich gut auf. Es gibt kaum Rückstände im Füllbehälter. Die Wäsche wir sauber. Gerne 5 Sterne.\n')
('Dana P.', '1.0 out of 5 stars', '\nDas Pulver riecht sehr unangenehm! Das ist sehr merkwürdig, da ich Lenor sonst mit angenehmen Düften verbunden habe. Wird jedenfalls nicht wieder gekauft!\n')
('Hanna.lie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe den Geruch von Lenor wurde auch schon auf das Waschpulver angesprochen da es wirklich sehr gut riecht an Klamotten besonders an Bettwäsche der Geruch von Wäsche hält sehr lange\n')
('Iceangel', '5.0 out of 5 stars', '\n...tolles WaschmittelRiecht gutSäubert klasse\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver kommt gut verpackt nach Hause. Meine Frau mag dieses Waschpulver von Lenor sehr gerne,  die Farben leuchten und die Wäsche duftet wunderbar.Alles wird gut sauber und das auch bei geringen Temperaturen.Aber aus unserer Sicht sticht hier der Duft aus Freesien und kräftigem Jasmin sehr hervor und ist super angenehm zu riechen. Hab ich so vorher noch nicht gerochen und gefällt mir sehr sehr gut.Das Pulver kann gut dosiert werden und hat eine gute Konsistenz,  insgesamt sind wir sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.\n')
('Stef', '5.0 out of 5 stars', '\nUnter allen Waschmitteln mein Favorit.Man muss den Geruch lieben, und wissen das er stärker ausfällt als bei anderen Produkten.Weichspüler verwenden schon fast überflüssig.Reinigt wie es reinigen soll.Preis Leistung sehr angenehm.Top Produkt.Die Caps und die flüssige Form des Waschmittels werden wahrscheinlich ähnlich sein. Der Dosierung wegen bevorzuge ich die Pulverform.\n')
('A', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut\n')
('Elfet', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr Frischer Duft,er halt sehr lange an.\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nEigentlich verwenden wir in unserem Haushalt in der Regel flüssiges Waschmittel, aber über eine Bekannte ist mir zu Ohren gekommen, dass angeblich die Fasern, gerade bei Sporttrikots wie z.b. Radtrikots, durch Flüssigwaschmittel eher in Mitleidenschaft gezogen werden. So habe ich mich dazu entschlossen doch nochmal ein Pulverwaschmittel einzusetzen. Durch die Werbung bin ich auf das  Lenor 2 in 1 Colour Pulverwaschmittel aufmerksam geworden. Wir verwenden schon immer den Lenor Weichspüler als Zugabe für eine weiche und duftende Wäsche.So kam mir das  2 in 1 Waschmittel gelegen. Ich war überrascht wie fluffig weich die Wäsche mit einem angenehmen Duft aus der  Waschmaschine kommt und kann dieses Kombipräparat, zumal bei einem Umrechnungsfaktor Kaufpreis/Waschen eine Maschine Wäsche 0,20€ kostet, nur weiterempfehlen.\n')
('Iasmina', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist genau so, wie ich es erwartet habe, es wäscht sich sehr gut und riecht toll, kein Bedarf an extra Conditioner😊.Produkt pünktlich und ohne Probleme geliefert😊.\n')
('mel', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestell es meist weil es günstiger ist und ich es nicht tragen muss. Macht was es soll, Wäsche sauber und riecht gut.\n')
('ჯაო', '4.0 out of 5 stars', '\nErster Tag war Duft echt sehr intensiv und angehen. Nach paar Wochen duftet nicht mehr.Würde ich nicht nochmal kaufen.Fehl kauf.\n')
('Garten in Berlin', '2.0 out of 5 stars', '\nIch bin superenttäuscht, das Produkt riecht für mich wie Plastik, wenn es im Waschgang ist bzw auf der frisch gewaschenen Wäsche. Genauer, wie minderwertiger Plastik, der zu lange in der heißen Sonne lag und dann anfängt seine chemischen Ausdünstungen von sich zu geben. Das trockene Produkt in der Packung riecht übrigens ebenfalls nicht wirklich gut, leicht muffig irgendwie. Der Verpackungskarton ist aber völlig intakt, war nirgends aufgeweicht und wieder getrocknet oder so. Furchtbares Waschmittel, würde es nicht mal zum Teppiche waschen empfehlen. Schade, dass ich es nicht retournieren kann. Das nächste Mal lieber wieder Lenor Flüssigwaschmittel, oder als Trockenwaschmittel das mit dem Riesen ;)\n')
('Melanie', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Lenor Color Waschmittel  Amethyst Blütentraum kommt in einem großen Pappkarton.Es gibt einen Tragegurt, mittlerweile aus dünnem, durchsichtigen Kunststoff und eine Lasche zum Öffnen des Kartons.Das Waschpulver riecht sehr stark.Auch die frisch gewaschene Wäsche riecht deutlich.Wer das nicht mag, sollte sich ein dezenter parfümiertes Pulver suchen.Die Wäsche wird sauber.Das Waschpulver löst sich auch gut bei 40 und 40 Grad. Ich konnte keine Rückstände auf der Kleidung entdecken.Ich finde den Duft Amethyst Blütentraum richtig schön frisch, sommerlich.Obwohl ich schon lange mit Lenor aprilfrisch wasche, ist dieses Waschmittel mein neuer Favorit.\n')
('Schneider', '4.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir das Lenor Color Waschmittel Pulver, Waschpulver, 100 Waschladungen, Amethyst Blütentraum (6.5 kg) bestellt.Positiv:+ die Wäsche duftet nach dem Waschen wunderbar - auch ohne Weichspüler+ einfache Handhabung+ Waschpulver kam unverklumpt bei mir an+ keine Waschpulverflecken nach dem Waschen auf dunkler KleidungNegativ:- nach dem Waschen waren teilweise noch Flecken in der Kleidung der Kinder\n')
('Ballenberger Christian', '5.0 out of 5 stars', '\nDas lenor Waschmittel kann ich nur empfehlen\n')
('M1thr4nd1r', '5.0 out of 5 stars', '\nHier kommt ein großer Karton Waschpulver und schön beim Auspacken kam mir ein wirklich schöner Duft eintgegen. Ich habe Lenor Amethist Blütentraum vorher noch nie ausprobiert und kann nur Folgendes sagen: Ich musste wegen Renovierungsarbeiten den Karton zusammen mit anderen Sachen auf dem Speicher zwischenparken. Zwei Tage später war ich wieder oben zum Umräumen und da roch mein Speicher einfach nur wunderbar! Und alles andere darin übrigens auch!!Vom Waschergebnis bin ich überzeugt, meine Wäsche ist sauber, auch die Jeans, die ich immer zum Hundewalken anhabe, hat keine Dreckflecken mehr. Und wer Hunde hat der weiss wenn man mal angesprungen wird - die Pfotenabdrücke können sehr hartnäckig und anhänglich sein!Ich bin mit diesem Waschpulver mehr als zufrieden, klare Kaufempfehlung!\n')
('Marcel', '5.0 out of 5 stars', '\nWir nutzen das Waschmittel sowohl für unsere 30°C (normale Kleidung) als auch für unsere 60°C Wäsche (Handtücher). Die Waschleistung würde ich als gut beschreiben, es hat bei uns alle Flecken gut entfernt. Der Duft der Wäsche (Amethyst Blütentraum) ist auch sehr angenehm und nach dem Waschen nicht zu stark und nicht zu schwach. Auf unserer schwarzen Wäsche hinterlässt das Waschpulver auch keine Rückstände. Daher 5 Sterne von uns.\n')
('Schneider', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe bereits geschrieben über eine Rücknahme aber leider wird eine Rücksendung nicht akzeptiert .Karton und Inhalt waren beschädigtDas Pulver war verteilt im ganzen KartonIch weiß nicht ob mein Paket durch die Gegend geschmißen worden ist oder irgendwas schweres lag darauf, sodass es kaputt ging .Ich habe alles was ich kriegen kommt eingesammelt in eine Tüte, wunderbar .Ich bin mir ziemlich sicher das es nicht Originales Lenor Pulver ist , ich kaufe mir diese kleine Packung und die Wäsche riecht so fantastisch, aber bei diesen Pulver nichts es riecht nach den Waschgang einfach nur vergammelt. Ich dachte mir wow super Angebot grade mit dem Abo,aber Pustekuchen .Abo wird auf jeden Fall abbestellt .\n')
('Karin Schwarz', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver duftet prima und macht die Wäsche ganz prima sauber. Ich werde es wieder bestellen.\n')
('Daniel', '5.0 out of 5 stars', '\nKurz und knapp• Mein neuer Favorit• Lässt sich schnell und präzise dosieren• Das Pulver löst sich auch im Eco Spar Programm vollständig auf!• Die Ergebnisse sprechen für sich• folgende Produkte kann ich ergänzend empfehlen\nSil Farb-Fänger Tücher\n\nSil 1 für Alles Complete Action Fleckenspray\n\nSoftlan pflanzenbasierter Weichspüler')
('Viviane Busch-Wallace', '4.0 out of 5 stars', '\nIch denke man kann das gut mit dem Weichspüler kombinieren. Muss man aber nicht, weil es trotzdem sauber riecht.Waschkraft erscheint mir gleich wie mein vorheriges Waschmittel von Penny, vielleicht sogar besser.Man kann sich also nicht beklagen.\n')
('girl70', '5.0 out of 5 stars', '\nSchon allein die Verpackung verströmt einen wunderbaren floralen Duft. Ich liebe es.\n')
('Bellinda Elkelfat', '5.0 out of 5 stars', '\nEs wäscht sehr gut\n')
('Mirela Duranovic', '5.0 out of 5 stars', '\nDas hat mir alles gefallen.\n')
('Farina bencherif', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschmittel mit tollem Duft. Wäscht super sauber. Bin mama von zwei Kleinkindern, da ist gutes Waschmittel Pflicht! Hinterlässt eine super frische saubere Wäsche\n')
('Sandra Kovacs', '5.0 out of 5 stars', '\nEs riecht super gut und die Qualität ist auch bestens\n')
('✨Mo.✨', '5.0 out of 5 stars', '\nIch schwöre auf dieses Waschmittel. Mit diesem Pulver kriege ich selbst total muffige Wäsche sauber und frisch. Optimalerweise benutzt man dazu auch noch den Lenor Weichspüler. Preislich liegt das Waschpulver auf Amazon bei 20 Euro, was ich schon als hoch empfinde. Ab und zu kommt es vor, dass im Einzelhandel das Pulver für 15 Euro verfügbar ist, dann schlage ich gleich dreifach zu. Nur zu empfehlen!\n')
('Tina', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe es\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Top\n')
('xDeliciax', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Lenor color Waschmittel ist super verarbeitet.. Riecht toll. Preisleistung top. Bin begeistert.\n')
('Roswitha Pekel', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel duftete hervorragend.Nach dem Waschen ist die Wäsche sauber und sie duftet frisch.Das Preis Leistungs Verhältnis ist super\n')
('V1PeK', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Lenorwaschmittel haben wir zu einem unschlagbarem Preis bestelltEs riecht so toll die ganze Wohnung duftet wenn man die Wäsche aufhängtDie Wäsche ist sauber und frisch auch Flecken werden prima entferntWir kaufen es in Zukunft nochmal\n')
('S.Els', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt erreichte meine Erwartungen würde ich immer wieder weiter empfehlen.Der Duft ist wie bei dem Wichspüler, einfach toll.Die Lieferung verlief ohne Probleme .\n')
('Felicitas Pfirrmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDa Prudukt riecht frisch und gibt es leider nicht überall zu kaufen\n')
('Nicole', '4.0 out of 5 stars', '\nWir sind schon fast alle Marken oder Nicht-Marken durch. Der Geruch von Lenor ist zweifelsfrei super und die Wäsche riecht auch ohne Weichspüler richtig toll.Einfache Wäsche bekommt das Waschmittel auch sauber. Bei flecken (selbst frische) hat es sich schon etwas schwerer. Da muss man vorher einweichen, ist für mich aber noch ok.Probleme hatte ich jedoch mit Bettwäsche. Gerade meine Jungs schwitzen dann doch mal etwas mehr und da muss recht häufig gewaschen werden. Allerdings behielt die Bettwäsche selbst nach 2 fachem waschen einen muffigen Geruch.Ansonsten benutzten wir immer Ariel und so habe ich damit ein drittes mal gewaschen, sowie eine Bettladung als ersten Durchgang. Ergebnis: Bei Ariel im ersten Waschgang sauber und frisch, mit Lenor selbst nach 2 Waschgängen ein leichter muffiger Geruch.Für einfache Sachen ist das somit ok. Ansonsten bleibt Lenor für mich aber eher König der Weichspüler. Das Waschmittel konnte mich nicht komplett überzeugen.\n')
('Omar Bodaka', '5.0 out of 5 stars', '\nToll\n')
('Klaus Reuter', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wasche schon seit fast 15 Jahre mien Wäsche mit Lenor Color Waschmittel, sie wird super suber und sie duftet immer sehr sehr angenehm.\n')
('Mo.sy', '4.0 out of 5 stars', '\nGutes preis gutes geruch gutes Qualität.\n')
('Stephanie', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diesen Duft von Lenor er ist so frisch und selbst nach Tagen im Schrank noch da. Die Größe der Packung ist perfekt für ein bis zwei Monate. Ich habe ein kleines Kind das den Geruch auch liebt. Und mit der Größe kommen wir ein bis zwei Monate perfekt hin. Und mit der Abofunktion perfekt da man noch ein biesschen sparen kann damit und immer pünktlich neues geliefert bekommt.\n')
('izabela', '1.0 out of 5 stars', '\nAchtung, kaufen Sie dieses Pulver nicht.  es riecht fürchterlich nach Pilz und Feuchtigkeit, man kann sich nicht darin waschen.  Der Verkäufer möchte es nicht durch ein neues Produkt von guter Qualität ersetzen und nimmt keine Rücksendungen an.  Da ich kaufe, sollte ich ein gutes Produkt bekommen.  der Korb stinkt die zweite Woche, weil ich den Inhalt und die Pappe dort weggeschmissen habe.\n')
('amine', '5.0 out of 5 stars', '\nErfüllt seinen Zweck und hat ein langlebenden Duft.\n')
('Chrysovalantou', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche riecht super ! Langer Duft … immer wieder gerne\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\n1a\n')
('Jelisa Petermann', '1.0 out of 5 stars', '\nDer Karton war total beschädigt, beim aufmachen flog das Waschpulver aus allen Ecken raus. Kann nicht mehr benutz werden und erstattet wird es auch nicht! 0 Sterne\n')
('monica', '5.0 out of 5 stars', '\ni buy this product with a very good price ,is very good,\n')
('S. Christiansen', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Waschpulver, riecht gut, macht sauber, erfüllt somit seinen Zweck also Kaufempfehlung\n')
('Adriane', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bestelle es seit einem Jahr nur noch bin begeistert vorallem vom Geruch\n')
('Maximilian Helmetschläger', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnell und super\n')
('Der Wanderer', '5.0 out of 5 stars', '\nDie ja nicht leichte Kiste kommt nochmal im Karton verpackt an und schon durch den Karton rieche ich die typische Lenor-Aprilfrische, ein bisschen wie in guten alten Zeiten. Mit der Packung hat man für gutes Geld sicher eine gute Zeit je nach Größe der Familie ausgesorgt.Trotz des guten Dufts braucht es für Sachen, die weich werden sollen, noch etwas Weichspüler, aber das langt sparsam dosiert.Von der Wirkung normal gutes Waschmittel, das jetzt üblichen Schmutz von der Kleidung gut entfernt hat. Und wirklich riecht die Wäsche sehr frisch.\n')
('Lumen', '5.0 out of 5 stars', '\nWir waschen schon seit Jahren mit Lenor und waren bisher immer zufrieden. Bei dieser Sorte ist es nicht anders. Das Waschpulver ist ergiebig, wäscht die Wäsche sauber und hat einen angenehme Geruch (ist natürlich Geschmackssache). Ich bin zufrieden und empfehle es gerne weiter.\n')
('Maxcore', '5.0 out of 5 stars', '\nBislang galt unser Vertrauen immer nur Flüssigwaschmittel, weil ich eigentlich andauernd das Problem der Verklumpung im Waschmittelschacht hatte, da wir sehr viel Waschen, so 3 x am Tag, achtet man da nicht so drauf und bekommt es immer erst dann zu spüren, wenn es zu spät ist. Dieser Test kam mir da eigentlich wie gerufen. Was wir als zusätzliches Problem haben war, dass es Menschen gibt, denen jeglicher Aromatischer Weichspüler zu viel ist.So ein bisschen bilde ich mir ein umgehen wir auch diese Hürde mit dem neuen, Lenor Color Waschmittel. Vorzugsweise kommen bei uns Handtücher und Bettwäsche gesamt in die Waschmaschine, und ich meine auch einen Hauch von Frische wahrnehmen zu können, also ich bin begeistert, Trotzdem es Pulver ist 2 Fliegen mit einer Klappe.Das gibt von unserer Seite begeisternde 5 Sterne…\n')
('Nina M.', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist und bleibt unser Liebling. Nachdem wir es nicht mehr bei dm bekommen, bestellen wir nun hier. Der Geruch ist schön und überhaupt nicht aufdringlich. Er hält auch einige Zeit an. Super 👍🏻 5 Sterne! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n')
('Sylvia 1955', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist sehr ergiebig und reinigt die Wäsche sehr gut, ohne die Farben auszubleichen. Der Duft ist ganz toll und hält lange Zeit. Ich besorge es mir immer im Angebot, dann ist es erschwinglich.\n')
('Volker Heidenblut', '5.0 out of 5 stars', '\njeder zeit wieder\n')
('Petra', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis ist gut\n')
('Bianca Naumann', '5.0 out of 5 stars', '\nBereits vom Goldene Orchidee Waschmittel begeistert, habe ich beim Primeday dieses gekauft. Riecht auch gut und die große Packung hält natürlich entsprechend länger.\n')
('Brigitte Gramsch', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Zbyszek abeellak abdrahim al saafi', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste waschmittel was ich bisher hatte verträglichkeit geruch und reinigungswirkung sind top\n')
('Sandra', '5.0 out of 5 stars', '\nHatte das Waschmittel zu einem guten Preis erhalten. Die Wäsche wird sauber und riecht sehr angenehm. Bestelle ich gerne wieder\n')
('Damian ', '5.0 out of 5 stars', '\nPol\n')
('Ramadan', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper ProduktNutze es nur noch\n')
('ivo', '5.0 out of 5 stars', '\nDas beste Waschmittel.\n')
('Vlad', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut. Alles top.\n')
('Scripniciuc Estera', '1.0 out of 5 stars', '\nHi !  Diese Schachtel von Lenor war kaputt und es war nasser Dero darin, wahrscheinlich weil das Wetter an diesem Tag schlecht war, und 2- ich habe das Produkt nicht einmal bestellt!  Leute, es hat sich von selbst bestellt, weil ich nicht in Österreich war!  ein guter Tag !\n')
('EmOn', '5.0 out of 5 stars', '\nEs ist schon seit Jahren unser Lieblingswaschmittel .Egal ob als Pulver oder in flüssig .Die Wäsche wird auch bei niedrigen Temperaturen sauber und was wir besonders lieben ist der Geruch. Das ganze Haus duftet nach dem Waschen sehr angenehm und die Wäsche bleibt auch im Schrank noch lange nach dem Waschen frisch .\n')
('Geli', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschpulver ist klasse, die Wäsche wird sauber und frisch! Preis is gut! Bin zufrieden!\n')
('Ella ❤️', '5.0 out of 5 stars', '\nTop !\n')
('Creative Painting', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschpulver & weichspüller in einem - Duft ist angenehm (nicht zu stark); die Farben sind nach dem Waschen schön; die Wäsche ist weich (ohne zusätzlichen Weichspüller) - zusätzlicher Plus - man muss es nicht vom Geschäft nach Hause schleppen und das Preis-Leistungs-Verhältnis passt - zu empfehlen (auch für sensible Haut)\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung bei fast allen Waschmitteln ist eigentlich unstrittig.Denn alle enthalten Tenside und Seife, die den Schmutz in Kombination mit Wasser herauslösen.Positiv empfinde ich auch die Konsistenz, hier ist bisher nichts verklumpt.Gerade bei der Zugabe ins Waschmittelfach einer anschließenden Wäsche.Der Duft ist frisch und nicht zu aufdringlich wie bei anderen Waschmitteln, nach denen die Wäsche noch tagelang riecht.\n')
('Wolfgang', '2.0 out of 5 stars', '\nAlso die Wäsche richt nicht nach Frisch gewaschenU Flecken gehn sehr schwer rausBestell ich sicher nicht mehr\n')
('Ef.Es', '5.0 out of 5 stars', '\nBei mir kommts immer auf den Geruch beim Waschmittel an, viele riechen ja nach nix,was für einige bestimmt toll ist, für mich kann die Wäsche nicht stark genug riechen.Und ich bin schon immer ein Fan von lenor gewesen, und jetzt das Waschmittel dazu,so das die Wäsche frisch,und duftig riecht, dazu noch sauber wird, find ich große klasse.Vor allem wenn man zb. Handtücher noch in den Trockner wirft, riechen die danach richtig super.\n')
('mrswinchester', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider gibt es das goldene Lenor nirgendwo mehr zu kaufen, also musste ich umsteigen und wurde nicht enttäuscht!Tolles Produkt, riecht sehr gut und die Wäsche ist schön weich :)\n')
('SpurenImSand', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung gut.\n')
('Jana S.', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht schön den Preis finde ich auch sehr gut schade das kein becher mit dabei war\n')
('Vincy', '5.0 out of 5 stars', '\n🔝👍🆗\n')
('Avdagic', '5.0 out of 5 stars', '\nDieses Waschpulver ist sehr fein und sehr gut zu dosieren. Die Wäsche riecht auch ohne Weichspüler sehr gut nach dem Duft von Lenor.\n')
('Katja', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel wird in einem stabilen Karton geliefert, für den Transport wurde es zusätzlich in einen Umkarton verpackt, so ist die Großpackung perfekt geschützt.Allerdings war der Henkel bei unsere Packung schon bei Lieferung abgerissen.Das Waschmittel selbst macht einen guten Eindruck, es ist von der Körnung gleichmäßig und klumpt nicht.Ich wasche sehr viel und mit zwei Kleinkinder, haben wir auch genügend Flecken in der Wäsche, diese waschen sich zum Teil nicht ganz raus.Dunkle und schwarze Wäsche ist allerdings kein Problem, es bleiben keinerlei weißen Schlieren zurück.Ich wasche grundsätzlich ohne Weichspüler, heißt der Wäscheduft kommt allein von Waschmittel. Der Duft hier gefällt mir recht gut, allerdings finde ich ihn sehr dezent.Für mich somit ein Durchschnittliches Waschmittel und somit 4 Sterne.\n')
('Malath', '3.0 out of 5 stars', '\nGut, aber er ist offenen angekommen.\n')
('Millicent Mensah Vidzah', '5.0 out of 5 stars', "\nIt's has been helpful alot\n")
('Arda', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper für Wäsche geeignet\n')
('Marius CINCIKAS', '1.0 out of 5 stars', '\nAmazon Jungs sind sehr brutal mit die Pakete, habe zwei mal bestellt, beide mal Pulver lief raus direkt vom Karton....\n')
('Maryam Balkhi', '5.0 out of 5 stars', '\nReicht sehr gut und kann man bis 6 Monate benutzen\n')
('Feedback für dich 👍', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muss sagen, dass mir der Amethystduft bei Lenor von allen irgendwie mit am besten gefällt. Er hat so etwas frisches, aber dennoch blumiges und auch leicht erdiges(?) an sich, das ich sehr sympathisch finde.Das Waschmittel kam in seinem riesigen Karton in einem noch größeren Karton und lässt sich wie üblich gut daraus entnehmen. Es hat den Transport unbeschadet überstanden und macht die Wäsche anständig sauber.Im direkten Einzelhandel habe ich nur ein Pack mit gleicher Duftnote und gleichem Waschmittel für 130 Wäschen entdeckt. Dort lag der Preis bei 24,99 Euro. Ein Angebot für 100 Wäschen wie in diesem Fall habe ich nicht ausfindig machen können.\n')
('Berichterstatter', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Tenor Color Waschmittel Pulver (Amethyst Blütentraum) wurde super schnell geliefert. Der Karton war unversehrt, was bei der Größe und Gewicht des Produkts ja schon mal wirklich was heißt.Es duftet herrlich frisch beim Aufmachen des Kartons und auch die Wäsche nach dem Waschen.Meine Handtücher, an denen oft schwarze Schminkreste hängen, sind sauber geworden. Es duftet nach frischen Blüten von Jasmin und Freesien.Der Karton ist wirklich riesig und der Hersteller wirbt damit, dass man 100 Ladungen waschen kann - nun habe ich noch nie wirklich gezählt, aber ich weiß, dass wenn ich mal so ein Waschmittel Pulver kaufe, es super lang bei mir steht .... daher kann ich hier unterschreiben, dass es bei der richtigen Dosierung auch sicher 100 Wäscheladungen verträgt (wirklich sparsam also).Es bleibt kein Waschmittel Pulver auf der Kleidung, wenn man sie rausholt, was ebenfalls super ist - da es sich gut auflöst.Ich bin zufrieden und empfehle das Waschmittel Pulver gerne weiter!\n')
('Penny Lane', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kann ehrlich gesagt nicht verstehen warum dieses Waschmittel schlecht bewertet wurde.Alle Flecken gehen bei uns zuverlässig raus. Und das mit einem Kita-draußen-aktiv-gerne-auch -im-Wald-Zwerg.Der Geruch ist frisch und angenehm,auch nach dem Trockner.Pulver ist sparsam dosierbar und der Preis super.Ich bin zufrieden,auch mit dem Farberhalt der Colorwäsche.\n')
