('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Angebot, Wäsche duftet.\n')
('Fracle 1974', '5.0 out of 5 stars', '\nGut aber Verpackungen nicht luftdicht ?! Haltbarkeit also eingeschränkt\n')
('Rino', '3.0 out of 5 stars', '\nAlso für einen Tomatenfleck am T Shirt reicht es nicht. Aber ansonsten ganz ok.\n')
('Yvonne', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag es. Es riecht gut und die Wäsche wird sauber. Es muss nicht immer teuer sein.\n')
('Wesker', '5.0 out of 5 stars', '\ndas Produkt ist besser als man von den Namen her vermutet. Hinter der ehemaligen DDR Marke steht Henkel, eine Marke die sich in Reinigungssachen bestens auskennt.Als Mann nutze ich gerne diese Tabs .... das Dosieren ist so einfach ohne lästiges Abmessen etc. 2 Tabs mit in die Trommel und feritig. Das Waschergebnis ist wie zu erwarten sauber gewesen, der Duft ist nichts besonderes riecht aber frisch. Preislich liegen sie unter Ari.. , stehen aber in der Leistung und Waschergebnis um nichts nach.Bei Pflegeeigenschaften wie Farberhaltung muss man schauen wie es nach einigen Wäschen mit dem Tabs ausschaut.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider lösen sich die Caps nicht komplett auf… sogar bei einen 2,5 std Programm. Meistens kleben sie an den Klamotten oder vorne an der Scheibe. Sehr schade…\n')
('Friedel', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität\n')
('Daniela Renner', '5.0 out of 5 stars', '\nZum waschen. kam wie versprochen\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Power Caps kommen gut verpackt nach Hause.  Die Dose schützt gut und man kann sie auch gut verschließen so dass die Kinder, falls sie doch mal ran kommen,  sie nicht so schnell öffnen können.  Wir haben Waschmaschine und Trockner übereinander und ganz oben die Caps also eigentlich unmöglich für die kleinen.Zu den Caps,  hier ist gleich das Wäscheduft,  der Weichspüler und das Waschmittel vereint und man benötigt nur noch diese Caps und nix anderes.  Das erspart Zeit,  Platz und im Endeffekt auch Geld.  Einfach in die leere Trommel schmeißen Wäsche drauf und fertig.  Das bekommt jeder hin und man muss nix dosieren.Die Wäsche riecht sehr angenehm danach und die Flecken werden gut gelöst.  Sogar bei 20°C kann man sie schon anwenden und sie haben sie bis heute immer komplett aufgelöst.Wir sind sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne.  Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.\n')
('Dominik Halbwachs', '4.0 out of 5 stars', '\nAngenehmer Geruch, gute waschleistung, günstiger Preis.\n')
('Lesefreund', '5.0 out of 5 stars', '\nDer größte Vorteil dieses Waschmittels ist, dass die Dosierung entfällt. Einfach eine der weichen mit drei Kammern versehenen Kunststoffkapseln in die Waschmaschine geben, die Wäsche drauf legen und Maschine starten. Einfacher geht es wirklich nicht. Die Kapseln vereinigen Weichspüler und Reiniger in sich, die Kunststoffumhüllung löst sich in der Maschine im Wasser auf und gibt die Inhaltsstoffe frei.Die Kapseln duften sehr intensiv nach Wäschereiniger und Sauberkeit, wenn man sie aus dem Aufbewahrungsbehälter holt. Ähnlich riecht dann auch die gereinigte Wäsche. Der Geruch ist nicht unangenehm, er erinnert an andere Flüssig-Wäschereiniger und man assoziiert ihn mit Sauberkeit und Frische. Sauber und Frisch wirkt dann auch die Wäsche nach der Reinigung. Das Reinigungsergebnis bei der Bundwäsche war überzeugend. Wir empfehlen das Colorwaschmittel gerne weiter.\n')
('Einfach Mama', '5.0 out of 5 stars', '\nWie meistens bei Amazon waren Lieferung und Verpackung sehr gut.Alle harten Fakten erspare ich mir an dieser Stelle, ihr findet diese ja schon in der obigen Artikelbeschreibung.Vorneweg: Tabs oder Caps sind preislich immer teurer wie ihre frei dosierbaren Alternativen... dafür soll es aber auch immer rein theoretisch die perfekte Dosierung enthalten.Wir sind ein 4 Personen Haushalt, unsere Kinder sind in der Kita und Grundschule. Bis jetzt können wir uns nicht beschweren, die Kleidung wird sauber und wirkt auch wieder frisch. Die Tabs haben sich bis jetzt auch immer restlos aufgelöst. Mein Mann und unsere jüngste haben ein recht sensible Haut, aber auch bei ihnen gab es keinerlei Reaktionen.\n')
('Jan Treichel', '1.0 out of 5 stars', '\nWie andere schon beschrieben haben, lösen sich die Waschpads nicht auf und es bleiben teilweise klebrige Rückstände an den Kleidungsstücken, die nur durch erneutes Waschen weggehen.Für mich deswegen leider unbrauchbar.\n')
('☀️SummerNight ✅🔝#️⃣3️⃣', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    \n                \n\n\n\n\xa0Spee Power Caps Color 3+1 vereinen die Kraft von drei Produkten und ist sehr einfach zu dosieren. Im Temperaturbereich von 20° bis 60° sorgen diese Caps für eine angenehm riechende und vor allem saubere Wäsche.» DosierungKein Überlegen oder abmessen mehr. Einfach Cap in die Waschmaschine und fertig. Einfacher geht es nicht mehr.» WirksamkeitWir behandeln grobe Flecken sowieso immer vor, aber für die normalen Flecken die beim spielen der Kinder entstehen reichen die Power Caps problemlos aus und sorgen für ein sauberes Resultat.» FazitUnter 20 Cent pro Waschladung ist okay und das Ergebnis spricht für sich. Der Geruch ist angenehm und frisch und das auch ohne Weichspüler. Wir sind auf jeden Fall überzeugt und mittlerweile komplett auf Caps umgestiegen.Ich hoffe meine Rezension war nützlich und konnte weiterhelfen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super\n')
('Pamela', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin von den Pods begeistert. Sie lösen sich auch schon im niedrigen Waschgang auf. Auch die Flecken von unseren zwei Kindern sind danach weg.\n')
('MC.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird sauber und ich habe das Gefühl immer die richtige Menge Waschmittel zu haben\n')
('Christian J.', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Produktverpackung besteht aus einem dünnen Kunststoffbehälter mit einer Kartonumrandung wo die wichtigsten Details draufstehen. Die Box hat einen kindersicheren Verschluss, sodass die Discs nur schwer erreichbar für die Kinds sind.Bei diesen tollen Farben sieht es auch sehr verführerisch aus und man würde am liebsten reinbeißen, deshalb an einem sicheren Ort aufbewahren, damit die Kleinen nicht drankommen.In der Box befinden sich 40 Caps, die für 40 normale Wäscheladungen ausreichen.Man sollte auf jeden Fall die Dosiertabelle beachten, denn mehr ist nicht immer besser, manchmal kann es auch nach hinten losgehen.Wenn man sich an die Dosiertabelle hält funktioniert die Reinigung auch ganz gut. Bis 4,5kg soll man eine Disc verwenden, über 4,5kg oder bei stark verschmutzter Wäsche werden 2 Discs benötigt.Starke Flecken sollte man sowieso direkt nach der Entstehung behandeln, so lassen sie sich am besten entfernen, sobald sie eintrocknen wird es deutlich schwieriger.Die Disc legt man zuerst in die leere Trommel ganz nach hinten und legt dann die Wäsche hinein. Die Folie von den Discs löst sich mit Wasserkontakt auf, deshalb sollte man es auch mit trockenen Händen anfassen.Die Waschtemperatur sollte zwischen 20°C-60°C liegen.Wenn man die Kartonbeschriftung von der Box entfernt, lassen sich die beiden Teile zu 99% recyceln.Der Preis von ca. 7€ ist für 40 Wäscheladungen bei normaler Verschmutzung in Ordnung, dass macht pro Wäscheladung nur 0,18€. Das Waschergebnis ist bisher auch ganz zufriedenstellend.\n')
('Volker Brandt', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne\n')
('Akram Alsemeer', '1.0 out of 5 stars', '\nSchlecht\n')
('Katrin', '2.0 out of 5 stars', '\nIch habe andere Pods von Spee bereits länger in Verwendung und war immer sehr zufrieden. Bei diesen aber bleibt die glibberige Hülle auf der Kleidung kleben, sehr ungünstig, die sachen können dann gleich nochmal in die Wäsche\n')
('Nikolas', '1.0 out of 5 stars', '\nDie Pods lösen sich nicht auf. Nichtmal nach einer Stunde. Habe jetzt den ganzen Schmodder auf der Wäsche. Kommt bei 8 von 10 Pods vor. Geschenkt wäre noch zu teuer.\n')
('Marc Kutz', '5.0 out of 5 stars', '\nTun was sie sollen, angenehmer Duft, Waschleistung top. Was möchte man mehr.\n')
('armin', '5.0 out of 5 stars', '\nDanke gute Ware Markenware\n')
('Birgit Sommer', '5.0 out of 5 stars', '\nFlecken werden problemlos raus-gewaschen, auch Blutflecken waren kein Problem. Guter Duft\n')
('Gabriela', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ok\n')
('Kamil Czop', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin vom Flüssigwaschmittel auf Caps umgestiegen, weil mein Mann immer nach dem Motto "mehr kann auch mehr" gewaschen hat.Da mir viele andere eindeutig zu teuer waren, bin ich nun mit den Caps von Spee mehr als zufrieden.Werde diese auch beibehalten.Bitte unbedingt als erstes die Caps in die Trommel und dann erst die Wäsche.Bin extrem erstaunt, wieviele das nicht wissen, dass sonst unschöne Waschmittelflecken passieren können 🤪🤪\n')
('Markus iwan', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Paul', '2.0 out of 5 stars', '\nWurde wieder Zurückgeschickt, 4 Kilo Wasche 2 Pods kein angenehmer Geruch  / wenig Inhalt in ein Cap\n')
('Caramella', '5.0 out of 5 stars', '\nMit Spee habe ich schon lange gern gewaschen. Es ist nicht so teuer, riecht gut und die Wäsche wird sauber. Warum also mehr ausgeben? Ich freue mich, dass es Spee nun auch als Pods gibt.Die Pods gefallen mir sehr gut. Der Verschluss der Box ist kindersicher. Pods sind zwar immer etwas teurer, aber sehr einfach zu handhaben und man dosiert damit nicht über, so rechnet sich das auch wieder. Ich habe Buntwäsche bei 40 und 60 Grad gewaschen, alles ist gut sauber geworden. Der Geruch ist sehr schön und nicht zu aufdringlich. Ich werde die Pods sicher nachkaufen.\n')
('Gina V.', '4.0 out of 5 stars', '\nEigentlich bin ich eine absolut eingesessene weißer Riese Kundin jedoch habe ich in den letzten Bestellungen jedesmal kein weißer Riese Color bekommen da ich unbedingt Colorwaschmittel brauche habe ich mich dazu entschieden Spee zu bestellen es hat ein unfassbar guten Geruch, wäscht schön sauber und die Farben erscheinen mir erstmal etwas frischer ich werde dazu ein Update posten wenn ich ein paar Maschinen damit gewaschen habe schließlich kann man nach ein oder zwei Maschinen kein richtiges Fazit geben\n')
('Ioannis theodorakis', '2.0 out of 5 stars', '\nA\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt namens:"Spee Power Caps Color 3+1, Colorwaschmittel, 40 Waschladungen, Reinheit, Strahlkraft und Frische für deine Buntwäsche zum schlauen Preis, 20-60°"...ist zwar teurer als übliches Waschmittel in Pulverform, wäscht die Buntwäsche aber auch wirklich super sauber und ist einfacher zu handhaben, insbesondere für Männer, die nur gelegentlich die Waschmaschine bedienen. 1-2 Tabs reichen für bis zu 5kg Wäsche. Dabei nimmt man zwei Tabs erst dann, wenn sie wirklich sehr dreckig ist.Der Geruch ist angenehm, das Ergebnis kann sich sehen lassen, was will man mehr? Ich bin jedenfalls rundum zufrieden, weswegen ich angemessene fünf Sterne vergebe.\n')
('Markus Rockenhausen ', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Pads\n')
('andy', '5.0 out of 5 stars', '\ngenau so geht Waschmittel\n')
('Borusse', '4.0 out of 5 stars', '\nReinigung ist gut aber einen Duft ist nicht gegeben\n')
('Radi', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Tobias K.', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll zu einen super Preis\n')
('Ed', '5.0 out of 5 stars', '\nIt’s ok\n')
('Mohammad Naim', '2.0 out of 5 stars', '\nich sollte 40WL bekommen hab 18WL bekommen und geruch ist nicht mein geschmack\n')
('KK', '5.0 out of 5 stars', '\nRiechen gut, gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('Scharonk', '3.0 out of 5 stars', '\nTeilweise bleiben von der wasserlöslichen Hülle Reste auf der Kleidung, die dann nochmals gewaschen werden muss\n')
('Pelger, Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne.\n')
('Memo', '3.0 out of 5 stars', '\nAn sich gutes Produkt, jedoch ist in einem Cap fast die Hälfte drin als z.B. bei Ariel. Deswegen ist der günstige Preis eigentlich nur Täuschung, da man hier x2 rechnen muss.\n')
('Simone Damme', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Geburtstag\n')
('Fischer R.', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Produkt, im Vergleich zu anderen Pads jedoch klein, ist also fraglich ob ein Pad reicht, oder ob man dann zwei pro Waschgang benötigt….\n')
('Heiko Beresheim', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher sehr zufrieden mit der Anwendung.\n')
('LillyBilly', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Spee Power Caps Color 3+1 sind einfach in der Nutzung und scheinen größtenteils gut zu waschen.Ich habe zuvor Pods einer anderen Marke genutzt und war ein wenig verwundert, da diese eher dünn aussahen und somit weniger Waschmittel mit sich bringen. Beim Waschen scheinen diese aber trotzdem in den meisten Fällen gut zu funktionieren.Einzig bei der Woll/Handwäsche Funktion meiner Waschmaschine hatten die Pullover meiner Kinder noch einige Flecken aufgewiesen. Ich habe also ehrlich gesagt noch extra Pulver in der nächsten Wäsche beigefügt, um das Problem zu lösen. Bei viel Wäsche würde ich auch eher 2 Pods verwenden.Der Duft ist anders als bei meinen anderen Pods eher leicht, was auch an der geringeren Menge Waschmittel liegen könnte. Dies ist aber auch Geschmacksache, ob man es eher leicht oder intensiv duftend mag.Für den Preis finde ich die Caps trotzdem ganz gut.\n')
('Kleju', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung kam sehr gut eingepackt. Keins der pods war kaputt. Es lässt sich sehr gut damit waschen und auch der Geruch ist sehr angenehm, dennoch könnte er bisschen stärker sein. Aber im großen und ganzen sehr zufrieden.\n')
('Lilis', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde sie immer wieder kaufen\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche riecht kaum nach geschwaschen. Preis gut, leistung hätte besser sein können\n')
('Buschbam-Gerda', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit Jahren Pods (Ja, ich weiß, dass diese nur bedingt gut für die Umwelt sind) und möchte nichts Anderes mehr nutzen.Die Pods von Spee kommen in einer praktischen, wiederverschließbaren Verpackung aus Plastik. Die Pods sind sofort griffbereit.Die Pods einfach direkt zur Wäsche in die Trommel und loswaschen. Ich nutze die Pods bei jeder Gradzahl.Der Geruch ist klasse und überlebt sogar den Trockner. Die Waschleistung ist wie man es von Spee kennt, ideal.Insgesamt ein Top Produkt. Möchte ich nicht mehr missen\n')
('Katja Schulz', '4.0 out of 5 stars', '\nWas mir als erstes aufgefallen ist, das dieses Waschmittel wesentlich schwacher duftet, als andere der gleichen Art. Ja es riecht sauber aber mir fehlt ein wenig die Frische und langanthaltend ist dann leider auch nichts.Die Wäsche wird sauber und der Cab löst sich vollständig auf, auch das Dosieren ist so natürlich ein Kinderspiel.Die Waschleistung ist gut, der Duft könnte für mich frischer und präsenter sein.\n')
('Roberto', '1.0 out of 5 stars', '\nHülle löst sich teilweise nicht vollständig auf und hinterlässt dann "Schleim" in der Maschine und auf der Wäsche\n')
('Haku_Laya', '4.0 out of 5 stars', '\nDies ist das erste mal, dass wir Spee in unserem Haushalt eingesetzt haben und das Ergebnis überzeugt voll und ganz.Die Power Caps lösen sich voll und ganz in der Maschine auf und die Buntwäsche wird dabei super sauber.Der Geruch ist sehr angenehm, die Wäsche wirkt einfach frisch und duftet dabei toll.Die Verpackung ist praktisch, aber nichts wirklich Besonderes, efüllt aber ihren Zweck und lässt sich, so man mehrere der 40er-Packs kauft, gut stapeln.Ich bin zufrieden mit den Caps und empfehle sie gerne weiter.\n')
('Feedback für dich 👍', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz ehrlich ich sehe und spüre bei unterschiedlichen Waschmitteln einfach keinen Unterschied. Egal ob nun Pods, Caps, flüssig oder pulverig - zusammen mit der Wäsche in die Waschmaschine und am Ende ist alles sauber, riecht frischer und kann wieder getragen werden.Die Caps hier sparen einem genau wie Pods das "Nachdenken" und machen den gleichen Job wie andere Waschmittel. Und das ist jetzt zwar hart aber: Mir ist die Marke in diesem Fall eigentlich einfach egal und ich schaue lediglich auf den Preis. Was gerade im Angebot ist wird mitgenommen. Und da ich - wie schon erwähnt - eh keinen Unterschied feststellen kann und am Ende das gleiche Ergebnis vorliegt ist dieses Waschmittel für mich genauso empfehlenswert wie alle anderen auch. Praktisch ist hier allerdings, dass sich die Dose am Ende noch gut als Lagermöglichkeit für allerlei Kleinigkeiten nutzen lässt.\n')
('Marina Ungefug', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gut! Danke!\n')
('M.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll.\n')
('✅🅳🅸🅴🅶🅾🔝', '5.0 out of 5 stars', '\nSpee!Das Waschmittel Spee kennt man noch aus der Vergangenheit und war für die Hausfrauen ein guter Begleiter in der Hausarbeit.Spee war damals, wie heute eine gute Empfehlung für saubere Wäsche.Das Colorwaschmittel von Spee schützt die Farben in den Textilien.Spee bringt den zarten Duft in den Tag!\n')
('Carom', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag es, wenn etwas unkompliziert zu handhaben ist.Waschmittel zu dosieren ist mir immer ein Graus. Das Pulver landet meistens nicht in der Schublade, sondern daneben, ähnlich bei flüssigen Waschmitteln.Nun hat Spee zwar das Rad mit den Caps nicht neu erfunden, aber sie lösen sich komplett nach einem Waschgang auf. Jedenfalls habe ich bisher keine Reste gefunden.Die Dosierung könnte einfacher nicht sein. Ich verwende 1 Cap. Meine Wäsche ist für gewöhnlich nur leicht verschmutzt und meistens über 4 Kilo. Noch etwas veganen Weichspüler dazu und schon habe ich Wäsche, wie ich sie mag.Duftend, sauber und weich.Verwenden kann man die Caps bei einer Temperatur von 20 bis 60°. Ich wasche bei 30° und habe keine Nachteil hinsichtlich Sauberkeit und Frische entdecken können.---- Fazit ----Meine Wäsche wird sauber, die Dosierung ist einfach. Für mich gibt es keinen Kritikpunkt.\n')
('Mike', '3.0 out of 5 stars', '\nWäscht und Riecht gut, aber bei schwarzer Wäsche 40 Grad bleiben rückstände der wasserlöslichen pods am Gewand\n')
('Andreas Kovac', '2.0 out of 5 stars', '\nHabe auch andere Hersteller getestet aber die von Spee lösen sich nicht auf.\n')
('Schachi', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spee Power Caps Color 3+1 werden in einer praktischen Aufbewahrungsbox geliefert. Der Inhalt meiner Box reicht für 40 Waschladungen.Jede Power Cap besteht aus drei Kammern mit verschiedenen Reinigungsmitteln, die für Reinheit, Strahlkraft und Frische sorgen. Die Folie der Caps löst sich in der Waschmaschine vollständig auf. Mit jedem Power Cap können bis zu 4,5 kg Wäsche gereinigt werden. Die Spee Power Caps sind nicht für Seide, Wolle und Handwäsche geeignet.Ich nutze die Spee Power Caps sehr gerne für unsere bunte und dunkle Wäsche. Die Dosierung könnte nicht einfacher sein: Ein Power Cap in die Waschtrommel legen, Wäsche dazu und fertig. Ich wasche meistens bei 40 und 60 Grad. Die Caps lösen sich wirklich sehr gut auf und hinterlassen kleine Rückstände auf der Wäsche. Waschwirkung, Flecklösekraft und Duft sind tadellos.Fazit: Sehr gutes Colorwaschmittel. Die Caps lösen sich in der Waschmaschine vollständig auf. Meine Wäsche wurde bestens sauber, die Caps haben sogar hartnäckige Flecken entfernt. Die Wäsche duftet frisch und angenehm. Am meisten überzeugt mich die einfache Dosierung. Ich bin sehr zufrieden und kann die Spee Power Caps uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Dr. Hans Wilhelm Wieczorrek', '5.0 out of 5 stars', '\nWenn man diese praktische Art der Waschmittelverwendung gegenüber individuell dosierbarem Waschpulver vorzieht, dann sind die Spee Color Powercaps zu empfehlen. Sie sorgen für die Reinheit und Frische der Buntwäsche, ebenso wie für leuchtende Farben, und das bei Waschtemperaturen zwischen 20° und 60°. Verglichen mit Mitbewerbern sind die Spee Caps bei absolut gleicher Leistung deutlich preisgünstiger, eine Waschladung kostet z.Zt. 16 Cent, da fällt die Entscheidung leicht.Die Anwendung ist bei allen dieser flüssig gefüllten Caps gleich, man legt eines in die Waschtrommel, dann die Wäsche darauf, ein Weichspüler kann zusätzlich verwendet werden, muss m.E. aber nicht. Selbst bei einer 20° Wäsche im Kurzprogramm lösen sich die Spee Powecaps ohne Rückstände vollständig auf.\n')
('Thomas ', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe damit Wäsche gewaschen, alles sauber!\n')
('Tobias Antritter', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Waschtabs von Spee sind wie ihre Konkurrenz teurer, als die Flüssig- und Pulver-Waschmittel. Dafür sind diese natürlich einfacher in der Handhabung, aber man sollte auf die richtige Waschung achten, denn bei zu wenig, findet somit gerne eine Überdosierung statt.Die Tabs lösen sich in der Waschmaschine problemlos auf und die Wäsche wird sehr sauber, was will man hier mehr.\n')
('Frank Porten', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis für das gute Waschmittel top macht gut sauber hält was es verspricht\n')
('gina', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Preis, schnelle Lieferung, erfrischender Geruch, löst sich auch bei niedriger Temperatur auf,empfehlenswert\n')
('Sylvia Wendt', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel was mich überzeugt\n')
('Da Housie', '4.0 out of 5 stars', "\nDie Waschleistung ist gut, wenn man richtig dosiert. Für ne 9 Kilo Maschine braucht man durchgehend zwei Caps. Sonst wird die Wäsche nicht richtig sauber. Bei Konkurrenzprodukten reicht ein Cap.Der Duft ist dezent und frisch. Sehr angenehm.Für kleine Maschinen definitiv zu empfehlen.Für die volle riesen Waschmaschine mit schmuddeliger Kinderkleidung ist's eher nicht geeignet. Da kaufe ich dann eher die A...el Caps oder nutze Pulverwaschmittel.\n")
('Marcel Engel', '5.0 out of 5 stars', '\nFür 120 Tabs 15 € ist absolut vertretbar.Super Preis Leistung.\n')
('Manuela Miethling', '4.0 out of 5 stars', '\nZufrieden\n')
('Andrea Sena', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, nur mit der Fleckentfernung bin ich nicht wirklich zufrieden. Es richt ganz angenehm, nicht zu aufdringlich.\n')
('Marianne Mitschke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze Spee schon sseeit Jaaaahren, als Pulver, flüssig und als Tabs\n')
('Maurits ', '5.0 out of 5 stars', '\nperfect\n')
('Norbert', '4.0 out of 5 stars', '\nPraktisch sind diese kompletsysteme. Machen auch gut sauber und riechen gut, kosten halt ein paar Mark mehr ....\n')
('Katja Sch.', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung passt, gute Qualität.\n')
('Timm Jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gut. Ein Cap reicht auch für eine ganze Maschine.\n')
('Jürgen Blasbichler', '5.0 out of 5 stars', '\nGute waschtabs zum günstigen preis.\n')
('S. Gerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nHab die Caps im Zuge einer Rabattaktion gekauft.  Daher sehr gutes Preis Leistungs Verhältnis.Geruch ist ok.  Nicht aufdringlich oder so.Einfache AnwendungUnd die Caps haben sich bis jetzt jedes Mal vollständig aufgelöst.\n')
('Gunnar Degner-Elsner', '5.0 out of 5 stars', '\nGuter Preis\n')
('Marco Ram', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Pods, oder wie sie bei Spee heißen Caps in der Sorte Color 3+1 sind die ersten Caps dieser marke und gehen in den direkten Vergleich zu den Ariel Pods die wir ansonsten verwenden. Spee weißt hier extra darauf hin dass man die Pods/Caps zuerst in die Maschine gibt und diese ganz hinten in die Trommel. So erreicht man auch bei niederen Grad eine komplette Auflösung, keine Rückstände auf Wäsche oder in der Maschine. Wir waschen das meiste mit 30 Grad Energiesparend und hier gab es noch kein Problem mit Rückständen oder Resten. Die Reinigungswirkung ist sehr gut, bis jetzt ging alles an Flecken raus das raus musste. Bei hartnäckigem Schmutz muss auch hier vorbehandelt werden. Den Geruch finden wir angenehm. Nicht aufdringlich Parfümiert oder störend, angenehm, aber trotzdem ein "sauberer" Geruch. 3 Mittel sind in 3 Kammern eingearbeitet.Es gibt keinen Grund diesem Produkt etwas abzusprechen, die Waschmittelbranche entwickelt sich laufend weiter und hier scheint Henkel alles Richtig zu machen.\n')
('Uwe T.', '4.0 out of 5 stars', '\nAlles ok aber sind keine 40 Waschladungen nur 16\n')
('Kindle-Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität zur günstigen Preis\n')
('Thomas', '2.0 out of 5 stars', '\nIch muß immer 2 Pods nehmen damit man mal was Frische riecht und das Gefühl hat das die Wäsche sauber wird . 1-3 Wäscheteile werden mit 1 Pod sauber . Ab 4 Teile in der Maschine benötige ich davon 2 Pods . Das ist nur bei Spee der  Fall . Andere Hersteller scheinen da mehr Waschmittel zu befüllen ? Andere Pods sind auch äußerlich "praller" gefüllt und von denen brauch ich nur 1 Pod in die Maschine legen . Ich brauche Spee nicht nocheinmal , bin enttäuscht von diesem Hersteller .\n')
('Shopping Girl', '1.0 out of 5 stars', '\nMein benötigt für eine Waschladung 2 Pods. Den Duft finde ich angenehm. Leider lösen sich die Pods nur teilweise auf. Das finde ich nicht so toll und werde in Zukunft wieder andere Pods nutzen.\n')
('Jürgen M.', '3.0 out of 5 stars', '\nBei teureren Caps reicht meist eins, bei Spee brauche ich zwei, Frischegeruch gleich null, Wäscheduft nach dem Waschen auch null … bei teureren Caps spare ich den Weichspüler, hier brauche ich welchen.Kommt zum Schluss teurer.\n')
('Bianca Konrad', '2.0 out of 5 stars', '\nDie caps sind sehr dünn mit wenig Inhalt und wirken minderwertig. Der Preis eines Waschganges ist zudem irreführend günstig, da ab 4,5kg 2 Caps empfohlen werden und somit das doppelte kostet. Das ist mir dann zu teuer.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel Caps sind ideal für alle, denen die richtige Dosierung ein Rätsel ist 😊Einfach mit in die Wäsche geben ohne weiter darüber nachzudenken.Sie lösen sich bei 40 Grad super auf, reinigen gut und duften sehr angenehm. Nicht zu stark und nicht zu wenig.Persönlich bevorzuge ich zwar Pulverwaschmittel, aber gerade wenn es mal schnell gehen muss oder ich meinem Mann die Weisung gebe, doch mal bitte die Wäsche zu machen, sind die Caps perfekt 😊Empfehle ich gern weiter.\n')
('MAGDALENA', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('Baumi', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Waschleistung zum guten Preis. Duft könnte kräftiger sein , aber auch so ok👌\n')
('Thomas Kolar', '5.0 out of 5 stars', '\ngutes waschmittel zum günstigen preis, hab zuerst mal eine packung bestellt um zu testenund war positiv überrascht. hab dann gleich nochmal 5 packete bestellt.geruch und frische top.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt\n')
('Detlev Fricke', '5.0 out of 5 stars', '\nIch biin ja ein Fan vom Spee, würde och jederzeit wieder kaufen. Man spart sich die lästigen schweren Pulver Verpackungen zu tragen. Ich fand auch die Lieferung ging super schnell.\n')
('kalidz wolfgang', '3.0 out of 5 stars', '\nsehr günstig\n')
('Mary', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Pods zweimal benutzt. Leider lösen sich sich nicht richtig auf. Egal ob 40Grad oder 60Grad Wäsche, ich habe jedesmal den halben, nicht ganz aufgelösten Pod in der Maschine und alles klebt in der Trommel. Schade, hätte mehr erwartet.\n')
('Kocakadirogullari Hasan', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis und Qualität.aber Lieferung mit Post probleme.zu viel auf wand.nicht zu Frieden.\n')
('Michel', '3.0 out of 5 stars', '\nEin Pod ist nur für 4,5kg Wäsche, also braucht man bei jeder gefüllten Waschmaschine 2 Pods. Das ist dann doch recht teuer. Die Wäsche riecht recht neutral, hätte etwas mehr Duft erwartet. Ein Produkt das man nicht unbedingt braucht, die Wäsche wird aber sauber.\n')
('Thomas', '1.0 out of 5 stars', '\nIch nutze normalerweise Ariel Color Pods. Als Alternative wollte ich mal die Pads von Spee testen. Leider sind die nicht so gut wie das konventionelle Spee Waschmittel. Insbesondere der Duft der Wäsche nach dem Waschen ist nicht vergleichbar. Nur preiswert reicht mir bei einem Waschmittel nicht.\n')
('Lollsky', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung hat bei diesem Angebot gestimmt.Es wäre schön wenn man die Taps nicht in so viel Plastik und dann noch in einen Karton verpacken würde, der dann auch wieder in einen Karton versendet wird.Tabs sind ok, wie von anderen Herrstellern auch.Ich kann da nicht wirklich einen Unterschied entdecken.\n')
('Claudia Riethmüller', '2.0 out of 5 stars', '\nLöst sich leider nicht vollständig auf auf der Wäsche befinden sich Uhu ähnliche Rückstände, schade der Duft und die Frische wären super aber selbst bei 90Grad lösen sie sich nicht auf\n')
('Beatrice', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bevorzuge eigentlich Pulver beim Waschen und kaufe hier meistens die Megaperls von Spee. Die Caps sind aber ideal, wenn es schnell gehen muss, wenn man Waschmittel mit in den Urlaub nimmt oder wenn mein Teenager-Sohn seine Klamotten mal selbst wäscht.Bei meiner großen Maschine muss ich 2 Caps pro Waschladung in die Maschine geben. Die Caps lösen sich auch bei 30 Grad vollständig auf und hinterlassen keine Rückstände an der Kleidung. Die Wäsche wird wie gewohnt sauber.Ich finde den Preis für die Spee Power Caps verglichen mit anderen Waschmittel-Caps recht günstig.\n')
('Uwe', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird sauber, riecht angenehm frisch und das Preis Leistungsverhältnis ist besser als bei anderen namhaften Produkten.\n')
('lechner-gander daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut. U waescht gut\n')
('Monica B.', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt es nicht so viel zu sagen schnell lieferbar gute Preis und gute Qualität\n')
('Sandra Biederer', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden,  flotter Versand!\n')
('a.m.', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis sehrgut\n')
('Wiesel', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,meine Rezension bezieht sich auf die Spee Power Caps Color.Wir nutzen schon länger Pods von Ariel oder die Caps von Spee. Bisher sind wir damit sehr zufrieden. Diese hier sind für Farbiges verwendbar. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und hält auch schön lange an. Die Reinigungsleistung ist sehr gut. Laut Beschreibung reinigen die Caps schon ab 20 Grad. Die Hülle löst sich vollständig und rückstandslos auf.Pro Waschgang wird grds. 1 Cap benötigt - Hinweise zur Dosierung befinden sich auf der Box.Im Lieferumfang befinden sich 40 Caps für bis zu 40 Waschladungen.Trotz sehr empfindlicher Haut vertrage ich die gewaschene Wäsche sehr gut.Der Preis mit aktuell 7,13€ (im Angebot) ist gut.Wir nutzen die Caps wegen dem sehr angenehmen Geruch sehr gern.Wir können den Kauf empfehlen.Von uns gibt’s 5⭐⭐⭐⭐⭐Sterne und klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension war für Sie hilfreich.\n')
('leu', '5.0 out of 5 stars', '\nfür buntes , sehr preiswert , praktisch durch direkt in die trommel\n')
('Muthumali Tharuka Wickramarachchi', '5.0 out of 5 stars', "\nI have been using this product for a year now. It's a very good product and give you a fragrant for your clothes. I wish they can reduce the price bit down.\n")
('Maria ', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe mir diese 3 mal bestellt. 3 mal dieses packet mit den 40 Wäschen. Ich bin begeistert. Der Duft riecht nicht künstlich und die Wäsche riecht sehr frisch dadurch. Der Preis ist echt unschlagbar. So günstig bekommt man keine anderen pods. 5€ ist richtig gut.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nWäsch\n')
('Andreas Bonk', '5.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschmittel zum günstigen Preis. Angenehmer Geruch und einwandfreie Waschergebnisse. Einfache Dosierung.\n')
('Marko', '3.0 out of 5 stars', '\nIst gut 👍 und für den Preis top.Kann man kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDie pods lösen sich teilweise nur schlecht auf und man hat auf den Kleidungsstücken Rückstände, die nur in einer neuen Wäsche beseitigt werden können\n')
('Andreas Maierhofer', '2.0 out of 5 stars', '\nLeider lösen sich die Tabs bei 40 Grad nicht auf\n')
('FamilyHappiness', '4.0 out of 5 stars', '\nKurz und bündig, die Spee Caps sind sehr gut!  Angefangen vom kindersicheren Verschluss (welcher sogar auch sehr gut bei manchen Erwachsenen funktioniert :P), die kinderleichte Anwendung indem man den Cap nur unter die Wäsche legt, bis hin zum tollen erfrischenden Duft der gewaschenen Wäsche.  Und ganz nebenbei waschen die Spee Caps noch sehr sauber unsere Wäsche :) Wir sind sehr zufrieden!5 Sterne⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐\n')
('Henne', '4.0 out of 5 stars', '\nIch kenne bessere Spee-Produkte. Ich bin etwas enttäuscht.\n')
('Edda', '5.0 out of 5 stars', '\nSpee ist mein Waschmittel , schon immer, ich bin sehr zufrieden.\n')
('Frank Weller', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens\n')
('Dirk L.', '2.0 out of 5 stars', '\nKommt für uns nicht in Frage. Geruch ist kaum wahrnehmbar und hält nicht lange an.Schlimmer ist jedoch das sich die Umhüllung bei einem Großteil der Pods nicht auflöst.Vergleichbar zu anderen Herstellern eine Nullnummer! Daumen runter.\n')
('Dagmar Glasze', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungs-Verhältnis okay\n')
('YasLeo', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich erstmal ein Dankeschön an amazom sowie Spee zum Verfügung stellen für einen Test, dieser ist bisher positiv verlaufen,  sie riechen angenehm und die Wäsche wird sauber,  schnell reingeworfen und Maschine gestartet,  einfach schnell und sauber,  die Wäsche riecht gewaschen und ich bin zufrieden daher gibt es hier eine klare Kaufempfehlung meinerseits, denn hier macht man absolut nichts falsch :-)\n')
('Thomas Meyer', '1.0 out of 5 stars', '\nDie guten Bewertungen verstehe ich nicht. Persönlich haben wir die Erfahrung gemacht, dass sich die Pods nicht richtig auflöst.Waschprogramm pflegeleicht 40 Grad.\n')
('Jana Rausch', '4.0 out of 5 stars', '\nQualität top\n')
('Reinhard Leister', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles okay\n')
('Dr.Chris Wood', '5.0 out of 5 stars', '\nFür den Preis unschlagbar! Bin sehr zufrieden 👍🏻\n')
('Urschler Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso was soll ich großartig schreiben.Der Preis ist top.Und den Rest, muss jeder selbst entscheiden.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper\n')
('Chrissi1023', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe nur Waschmittel Caps und bin sehr zufrieden mit diesen.\n')
("Die U's", '5.0 out of 5 stars', '\nDie Ware kam schnell und sorgfältig verpackt an.Die Caps reinigen gründlich und entfernen Flecken sehr gut. Die Wäsche riecht angenehm frisch und sauber. Es ist sehr günstig, ich werde es wieder kaufen und empfehle es daher sehr gerne weiter.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht leicht.duft nicht so lange anhaltend\n')
('Witchy Ninja Girl', '4.0 out of 5 stars', '\nSpee Power Caps Color 3+1:Die Box der Caps hat eine Kindersicherung und besteht aus dünner Pappe mit Plastikdeckel. Gefüllt ist sie nur ungefähr zur Hälfte.Die Anwendung ist kinderleicht: Einfach Cap in die Waschtrommel, Wäsche drauf und Maschine aktivieren.Alles funktioniert einwandfrei. :)Mein einziger Minuspunkt ist, dass die Wäsche nicht wirklich frisch riecht. Die Caps selbst riechen zwar nach Putzzeu, aber nicht sonderlich angenehm und die Wäsche selbst nimmt von dem Geruch eh nichts auf.\n')
('Marc', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll ausgezeichnet. Der Geruch gefällt mir auch gut und dabei ist es noch günstig. Empfehlung!\n')
('Arno Nymer', '1.0 out of 5 stars', '\nSpee - ein Produkt von Henkel. Genau wie Persil. Bislang hatte ich das zweitgenannte als Caps benutzt und war zufrieden. Die Persil Caps haben eine gute Reinigungsleistung und lösen sich in der Waschmaschine rückstandsfrei auf. Nicht so das Produkt Spee. Es scheint so, als würde sich die Hülle der Caps nicht auflösen. Jedenfalls habe ich an meiner Wäsche beim Entleeren der Waschmaschine einen gallertartigen Schleim an der Wäsche, der beim Trocknen aushärtet.Update 15.6.22:Ich habe bei den Persil Caps nun das gleiche Problem festgestellt 😩\n')
('Waltber', '5.0 out of 5 stars', '\nNur wegen dem Angebot hier gekauft.\n')
('Günther Hädrich', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Wäsche waschen war alles Sauber Super\n')
('Conrad', '3.0 out of 5 stars', '\nNie wieder. Geht nichts über Original Pulverwaschmittel.\n')
('Artemis', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('Carmen Leib', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Caps werden in einer Box mit Sicherheitsverschluss geliefert und lassen sich einfach anwenden. Der Duft und die Waschleistung allgemein, sind mir leider zu wenig. Ein Cap reicht bei meiner Wäsche nicht aus. Eigentlich nutze ich Pods sehr gerne, aber diese sind wirklich zu lasch. Da gibt es bessere Produkte.\n')
('Rainer Schmidt', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr effizient und preiswert!\n')
('Mandy Meidt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Caps. Langanhaltender Duft. 💜\n')
('Chrystal T', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht gut,Wäsche duftet lange\n')
('miesel', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist super, es duftet frisch und macht was es soll. Der Preis ist Top.\n')
('Rejdel', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung ist gut.Der Geruch nach der Wäsche ist sehr erfrischend.\n')
('jacy', '5.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nProdukt hat mich im Bezug auf Reinigungsleistung und Geruch angenehm überrascht.\n')
('Katja G.', '5.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Einfacher Umgang. Wäscht sauber. Riecht gut.\n')
('Moritz Brandt', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt im Jahr immer mal wieder Preislich top Angebote , dafür sind die dann echt in Ordnung. Bei größere Wäsche Menge nimmt man einfach 2 , Geruch ist auch in Ordnung .Die Wäsche wird sauber was will man mehr.\n')
('P.H.', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Farbwaschmittel. Die Wäsche ist sauber und duftet frisch. Die Pods lösen sich restlos auf. Bin zufrieden.\n')
('Frank Stadie', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es machen soll....\n')
('peter zintha', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit der Ware\n')
('GK', '5.0 out of 5 stars', '\nPreiswert, was heutzutage sehr wichtig ist. Ich würde es weiter empfehlen\n')
('beate dix', '4.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis stimmt leider bleiben Flecken drin der Geruch ist auch schön beim normalen Spiel bleiben keine Flecken das stimmt dann auch Preis-Leistung und der Geruch\n')
('Andrea', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind nicht zu empfehlen, da sie sich nicht vollständig auflösen .Sehr enttäuscht 😞\n')
('andrew de kock', '5.0 out of 5 stars', '\ngoede prijs kwaliteit\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung und Versand super und an sonsten......... Waschmittel halt.\n')
('01ak', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Top. Waschleistung ok\n')
('Gamer', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens ! Preis topKlare Kaufempfehlung\n')
('JK', '5.0 out of 5 stars', "\nWir haben schon länger Waschmittel-Pods im Einsatz und waren daher sehr gespannt auf die Spee Power Caps Color 3+1.Die Anwendung ist denkbar einfach: Einen der Caps in die Waschtrommel legen und die Wäsche dazugeben. Somit ist eine Dosierung eigentlich idiotensicher. Bisher ist auch noch jede Wäsche sauber geworden.Wenn ich allerdings das Schnellwaschprogramm oder eine halb volle Maschine wasche, nehme ich Flüssigwaschmittel, da ich das dosieren kann und mir ein Pod dafür 'überdosiert ist'. Es wird zwar empfohlen, bei mehr als 4,5kg oder sehr verschmutzter Wäsche, zwei der Pods zu nehmen, aber das war bei mir bisher nicht nötig.Außerdem sollte man aufpassen, dass man die Pods nicht mit nassen Händen anfasst, da die Folie wasserlöslich ist und sich so zu früh anfängt aufzulösen.\n")
('Schubo', '4.0 out of 5 stars', '\nHabe es zum Ersten Mal gekauft, bin sehr zufrieden.\n')
('Reiner Stober', '5.0 out of 5 stars', '\nalles ok\n')
('Verena Schöneberg', '5.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung ist super\n')
('Kristin Rupp', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach schön, super schnelle Lieferung\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch bei niedrigen Temparaturen zu Empfehlen ( 20  Grad )\n')
('Gabriele', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis ist super\n')
('Rihanna', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel hält was es verspricht. Duft ist angenehm, Waschmittel ist auch für meinen Mann mit Allergien sehr gut verträglich; habe festgestellt, dass das Waschmittel vor Ort NICHT preiswerter ist. Würde ansonsten den Händler vor Ort unterstützen. Bei einer 8 kg Waschmaschine ist die Empfehlung von 2 Pods ausreichend. Verpackung ist auch gut, platzsparend zu verstauen und bei der Entsorgung fällt lediglich die Gesamt-Verpackung an.\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschen sauber, riechen gut, lösen sich immer auf, einfach gut\n')
('Nordlicht', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein großer Freund von Caps und diese hier sind preislich nahezu unschlagbar. Aktuell kostet eine Waschladung knapp 17 Cent - fertig dosiert und kinderleicht zu nutzen.Der Duft ist angenehm, die Waschkraft auch stark genug für Schmutzflecken vom Bolzplatz. Top!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird sauber und es gibt keine Restbestände von der sich auflösenden Folie. Wirklich super\n')
('WavesMV', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt zu einem noch besseren Preis, den es so wohl nur bei Amazon gibt.\n')
('Barbara Neugebauer', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles Okay\n')
('Stephan Gy', '4.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel wurde schnell geliefert und bin damit voll zufrieden.  Ich würde das Waschmittel immer wieder kaufen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAktuell mein Lieblings-Waschmittel, die Wäsche riecht sehr gut und langanhaltend und die Caps lösen sich komplett auf ohne Rückstände auf der Wäsche. Ich kaufte das Doppelpack im Angebot und bin hier vom Preis/Leistung absolut zufrieden. Lieferung war schnell wie gewohnt und es war kein Cap kaputt in der Verpackung also alles top! Ich kann sie weiterempfehlen!\n')
('Kathy Baruth', '5.0 out of 5 stars', '\nKenne ich schon seit meiner Kindheit, nehme es immer wieder gern, wenn sich der Duft mal ändern muss...\n')
('M.K.', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis ist passend zur angebotenen Menge.\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nPreileistung passt.\n')
('Horst Keller', '2.0 out of 5 stars', '\nReste von der Verpackung auf der Wäsche, löst sich nicht komplett auf\n')
('Dmon', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung stimmt, richt gut. Tut was es soll\n')
('Doris Gericke', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Wäscht sauber und riecht angenehm.\n')
('Mutscho ', '3.0 out of 5 stars', '\nNichts besonderes\n')
('Birgit Kumfert', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist sehr gut und macht sauber und frisch.\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit einiger Zeit benutze ich die Pods von Ariel, die mich von Anfang an begeistert haben und ich mag auch den Duft.Ein paar andere Pods habe ich als Alternative ausprobiert, aber die von Ariel gefielen  mir am besten, diese hier von Spee sind aber ebenfalls eine gute Alternative.Gut gefällt mir schon mal, dass sich die Box trotz Kindersicherung gut öffnen lässt.Von der Waschwirkung her gibt es wenig zu beanstanden. Ich benutze die Pods sowohl für bunte als auch für weiße und dunkle Bekleidung.Das meiste wasche ich auf 40°, hierbei wurde normaler Schmutz gut entfernt. Die Pods lösen sich gut auf und es bleiben keine Reste in der Maschine zurück.Der Duft ist angenehm und  auch nach der Wäsche ist er noch wahrnehmbar. . Die empfohlene Dosierung ist 1 POD bei normal verschmutzter Wäsche (4-5kg) und weichem bis mittelhartem Wasser.  Ich benötige im Normalfall 2 – 3 Pods, habe aber auch eine 9 kg Maschine.\n')
('Peter Kierspel', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware schnelle Lieferung\n')
('Vanessa', '2.0 out of 5 stars', '\nIch wollte die Pods als "günstige" Alternative zu denen von Ariel testen. Flüssiges Waschmittel von Spee war bisher immer zufriedenstellend.Leider trifft das auf die Pods gar nicht zu. Der Geruch ist angenehm, aber das ist auch das einzig positive. Flecken werden nur teilweise entfernt. Noch schlimmer ist aber, dass sich die Pods nur selten ganz auflösen & das Zeug dann an der Wäsche klebt. Dies ist sowohl bei einer vollen als auch bei einer nur wenig gefüllten Maschine der Fall. Ich kann die Pods leider gar nicht weiterempfehlen.\n')
('Susanne Wiedenmann', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider habe ich nach dem Waschen immer klebrige und glibbrige Rückstände an den Klamotten, weil sich wohl der Pod nicht vollständig auflöst. Absolut nervig, kann ich so nicht verwenden.\n')
