('Thomas', '1.0 out of 5 stars', '\nAn sich gutes Produkt, jedoch ist in einem Cap fast die Hälfte drin als z.B. bei Ariel. Deswegen ist der günstige Preis eigentlich nur Täuschung, da man hier x2 rechnen muss.\n')
('Beatrice', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt namens:"Spee Power Caps Color 3+1, Colorwaschmittel, 40 Waschladungen, Reinheit, Strahlkraft und Frische für deine Buntwäsche zum schlauen Preis, 20-60°"...ist zwar teurer als übliches Waschmittel in Pulverform, wäscht die Buntwäsche aber auch wirklich super sauber und ist einfacher zu handhaben, insbesondere für Männer, die nur gelegentlich die Waschmaschine bedienen. 1-2 Tabs reichen für bis zu 5kg Wäsche. Dabei nimmt man zwei Tabs erst dann, wenn sie wirklich sehr dreckig ist.Der Geruch ist angenehm, das Ergebnis kann sich sehen lassen, was will man mehr? Ich bin jedenfalls rundum zufrieden, weswegen ich angemessene fünf Sterne vergebe.\n')
('Fischer R.', '4.0 out of 5 stars', '\nZum waschen. kam wie versprochen\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso für einen Tomatenfleck am T Shirt reicht es nicht. Aber ansonsten ganz ok.\n')
('Mike', '5.0 out of 5 stars', '\nIch muß immer 2 Pods nehmen damit man mal was Frische riecht und das Gefühl hat das die Wäsche sauber wird . 1-3 Wäscheteile werden mit 1 Pod sauber . Ab 4 Teile in der Maschine benötige ich davon 2 Pods . Das ist nur bei Spee der  Fall . Andere Hersteller scheinen da mehr Waschmittel zu befüllen ? Andere Pods sind auch äußerlich "praller" gefüllt und von denen brauch ich nur 1 Pod in die Maschine legen . Ich brauche Spee nicht nocheinmal , bin enttäuscht von diesem Hersteller .\n')
('Reiner Stober', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne\n')
('Jürgen M.', '3.0 out of 5 stars', '\nTolles Waschmittel zum günstigen Preis. Angenehmer Geruch und einwandfreie Waschergebnisse. Einfache Dosierung.\n')
('Maurits ', '5.0 out of 5 stars', '\nsehr günstig\n')
('Dr.Chris Wood', '5.0 out of 5 stars', '\nHab die Caps im Zuge einer Rabattaktion gekauft.  Daher sehr gutes Preis Leistungs Verhältnis.Geruch ist ok.  Nicht aufdringlich oder so.Einfache AnwendungUnd die Caps haben sich bis jetzt jedes Mal vollständig aufgelöst.\n')
('Daniela Renner', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird sauber und es gibt keine Restbestände von der sich auflösenden Folie. Wirklich super\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nEin sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Wäscht sauber und riecht angenehm.\n')
('Markus Rockenhausen ', '5.0 out of 5 stars', '\nZufrieden\n')
('Thomas Kolar', '5.0 out of 5 stars', '\nBin vom Flüssigwaschmittel auf Caps umgestiegen, weil mein Mann immer nach dem Motto "mehr kann auch mehr" gewaschen hat.Da mir viele andere eindeutig zu teuer waren, bin ich nun mit den Caps von Spee mehr als zufrieden.Werde diese auch beibehalten.Bitte unbedingt als erstes die Caps in die Trommel und dann erst die Wäsche.Bin extrem erstaunt, wieviele das nicht wissen, dass sonst unschöne Waschmittelflecken passieren können 🤪🤪\n')
('peter zintha', '5.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll, nur mit der Fleckentfernung bin ich nicht wirklich zufrieden. Es richt ganz angenehm, nicht zu aufdringlich.\n')
('Detlev Fricke', '3.0 out of 5 stars', '\nWäscht gut,Wäsche duftet lange\n')
('Andreas', '2.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gerne.\n')
('Gaby', '5.0 out of 5 stars', '\nFür 120 Tabs 15 € ist absolut vertretbar.Super Preis Leistung.\n')
('Scharonk', '2.0 out of 5 stars', '\nSchnelle Lieferung. Einfacher Umgang. Wäscht sauber. Riecht gut.\n')
('MasterofDisaster', '5.0 out of 5 stars', '\nIt’s ok\n')
('Rainer Schmidt', '3.0 out of 5 stars', '\nWäscht und Riecht gut, aber bei schwarzer Wäsche 40 Grad bleiben rückstände der wasserlöslichen pods am Gewand\n')
('Thomas', '5.0 out of 5 stars', '\nLeider lösen sich die Caps nicht komplett auf… sogar bei einen 2,5 std Programm. Meistens kleben sie an den Klamotten oder vorne an der Scheibe. Sehr schade…\n')
('LillyBilly', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Waschtabs von Spee sind wie ihre Konkurrenz teurer, als die Flüssig- und Pulver-Waschmittel. Dafür sind diese natürlich einfacher in der Handhabung, aber man sollte auf die richtige Waschung achten, denn bei zu wenig, findet somit gerne eine Überdosierung statt.Die Tabs lösen sich in der Waschmaschine problemlos auf und die Wäsche wird sehr sauber, was will man hier mehr.\n')
('Maria ', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('Mutscho ', '2.0 out of 5 stars', '\nReste von der Verpackung auf der Wäsche, löst sich nicht komplett auf\n')
('Waltber', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistung ist gut.Der Geruch nach der Wäsche ist sehr erfrischend.\n')
('Christian J.', '3.0 out of 5 stars', '\nIch mag es, wenn etwas unkompliziert zu handhaben ist.Waschmittel zu dosieren ist mir immer ein Graus. Das Pulver landet meistens nicht in der Schublade, sondern daneben, ähnlich bei flüssigen Waschmitteln.Nun hat Spee zwar das Rad mit den Caps nicht neu erfunden, aber sie lösen sich komplett nach einem Waschgang auf. Jedenfalls habe ich bisher keine Reste gefunden.Die Dosierung könnte einfacher nicht sein. Ich verwende 1 Cap. Meine Wäsche ist für gewöhnlich nur leicht verschmutzt und meistens über 4 Kilo. Noch etwas veganen Weichspüler dazu und schon habe ich Wäsche, wie ich sie mag.Duftend, sauber und weich.Verwenden kann man die Caps bei einer Temperatur von 20 bis 60°. Ich wasche bei 30° und habe keine Nachteil hinsichtlich Sauberkeit und Frische entdecken können.---- Fazit ----Meine Wäsche wird sauber, die Dosierung ist einfach. Für mich gibt es keinen Kritikpunkt.\n')
('kalidz wolfgang', '1.0 out of 5 stars', '\ngenau so geht Waschmittel\n')
('Arno Nymer', '5.0 out of 5 stars', '\nEin Pod ist nur für 4,5kg Wäsche, also braucht man bei jeder gefüllten Waschmaschine 2 Pods. Das ist dann doch recht teuer. Die Wäsche riecht recht neutral, hätte etwas mehr Duft erwartet. Ein Produkt das man nicht unbedingt braucht, die Wäsche wird aber sauber.\n')
('Baumi', '3.0 out of 5 stars', '\nfür buntes , sehr preiswert , praktisch durch direkt in die trommel\n')
('Dr. Hans Wilhelm Wieczorrek', '5.0 out of 5 stars', '\nDiese Pods, oder wie sie bei Spee heißen Caps in der Sorte Color 3+1 sind die ersten Caps dieser marke und gehen in den direkten Vergleich zu den Ariel Pods die wir ansonsten verwenden. Spee weißt hier extra darauf hin dass man die Pods/Caps zuerst in die Maschine gibt und diese ganz hinten in die Trommel. So erreicht man auch bei niederen Grad eine komplette Auflösung, keine Rückstände auf Wäsche oder in der Maschine. Wir waschen das meiste mit 30 Grad Energiesparend und hier gab es noch kein Problem mit Rückständen oder Resten. Die Reinigungswirkung ist sehr gut, bis jetzt ging alles an Flecken raus das raus musste. Bei hartnäckigem Schmutz muss auch hier vorbehandelt werden. Den Geruch finden wir angenehm. Nicht aufdringlich Parfümiert oder störend, angenehm, aber trotzdem ein "sauberer" Geruch. 3 Mittel sind in 3 Kammern eingearbeitet.Es gibt keinen Grund diesem Produkt etwas abzusprechen, die Waschmittelbranche entwickelt sich laufend weiter und hier scheint Henkel alles Richtig zu machen.\n')
('Urschler Werner', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kenne bessere Spee-Produkte. Ich bin etwas enttäuscht.\n')
('Kathy Baruth', '3.0 out of 5 stars', '\nMein benötigt für eine Waschladung 2 Pods. Den Duft finde ich angenehm. Leider lösen sich die Pods nur teilweise auf. Das finde ich nicht so toll und werde in Zukunft wieder andere Pods nutzen.\n')
('Claudia Riethmüller', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kaufe nur Waschmittel Caps und bin sehr zufrieden mit diesen.\n')
('Andreas', '5.0 out of 5 stars', '\nGut\n')
('Monica B.', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es machen soll....\n')
('MAGDALENA', '5.0 out of 5 stars', '\nQualität top\n')
('Andreas Bonk', '5.0 out of 5 stars', '\nIch biin ja ein Fan vom Spee, würde och jederzeit wieder kaufen. Man spart sich die lästigen schweren Pulver Verpackungen zu tragen. Ich fand auch die Lieferung ging super schnell.\n')
('Barbara Neugebauer', '5.0 out of 5 stars', '\nNie wieder. Geht nichts über Original Pulverwaschmittel.\n')
('Amazon Kunde', '1.0 out of 5 stars', '\nDiese Tabs sind nicht zu empfehlen, da sie sich nicht vollständig auflösen .Sehr enttäuscht 😞\n')
('Katja G.', '3.0 out of 5 stars', '\nA\n')
('Tobias K.', '3.0 out of 5 stars', '\nSpee - ein Produkt von Henkel. Genau wie Persil. Bislang hatte ich das zweitgenannte als Caps benutzt und war zufrieden. Die Persil Caps haben eine gute Reinigungsleistung und lösen sich in der Waschmaschine rückstandsfrei auf. Nicht so das Produkt Spee. Es scheint so, als würde sich die Hülle der Caps nicht auflösen. Jedenfalls habe ich an meiner Wäsche beim Entleeren der Waschmaschine einen gallertartigen Schleim an der Wäsche, der beim Trocknen aushärtet.Update 15.6.22:Ich habe bei den Persil Caps nun das gleiche Problem festgestellt 😩\n')
('✅🅳🅸🅴🅶🅾🔝', '3.0 out of 5 stars', '\nIch bin ein großer Freund von Caps und diese hier sind preislich nahezu unschlagbar. Aktuell kostet eine Waschladung knapp 17 Cent - fertig dosiert und kinderleicht zu nutzen.Der Duft ist angenehm, die Waschkraft auch stark genug für Schmutzflecken vom Bolzplatz. Top!\n')
('Sandra Biederer', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungs-Verhältnis okay\n')
('YasLeo', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze seit Jahren Pods (Ja, ich weiß, dass diese nur bedingt gut für die Umwelt sind) und möchte nichts Anderes mehr nutzen.Die Pods von Spee kommen in einer praktischen, wiederverschließbaren Verpackung aus Plastik. Die Pods sind sofort griffbereit.Die Pods einfach direkt zur Wäsche in die Trommel und loswaschen. Ich nutze die Pods bei jeder Gradzahl.Der Geruch ist klasse und überlebt sogar den Trockner. Die Waschleistung ist wie man es von Spee kennt, ideal.Insgesamt ein Top Produkt. Möchte ich nicht mehr missen\n')
('MC.', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe auch andere Hersteller getestet aber die von Spee lösen sich nicht auf.\n')
('Dagmar Glasze', '5.0 out of 5 stars', '\nDer Preis für das gute Waschmittel top macht gut sauber hält was es verspricht\n')
('Kristin Rupp', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bin sehr zufrieden mit der Ware\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel was mich überzeugt\n')
('Jan Treichel', '2.0 out of 5 stars', '\nSchlecht\n')
('Marco Ram', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit einiger Zeit benutze ich die Pods von Ariel, die mich von Anfang an begeistert haben und ich mag auch den Duft.Ein paar andere Pods habe ich als Alternative ausprobiert, aber die von Ariel gefielen  mir am besten, diese hier von Spee sind aber ebenfalls eine gute Alternative.Gut gefällt mir schon mal, dass sich die Box trotz Kindersicherung gut öffnen lässt.Von der Waschwirkung her gibt es wenig zu beanstanden. Ich benutze die Pods sowohl für bunte als auch für weiße und dunkle Bekleidung.Das meiste wasche ich auf 40°, hierbei wurde normaler Schmutz gut entfernt. Die Pods lösen sich gut auf und es bleiben keine Reste in der Maschine zurück.Der Duft ist angenehm und  auch nach der Wäsche ist er noch wahrnehmbar. . Die empfohlene Dosierung ist 1 POD bei normal verschmutzter Wäsche (4-5kg) und weichem bis mittelhartem Wasser.  Ich benötige im Normalfall 2 – 3 Pods, habe aber auch eine 9 kg Maschine.\n')
('Conrad', '5.0 out of 5 stars', '\nIch liebe diese Caps. Langanhaltender Duft. 💜\n')
('Volker Brandt', '4.0 out of 5 stars', '\nDas Produkt ist super\n')
('Edda', '3.0 out of 5 stars', '\nSehr gut! Danke!\n')
('Carom', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Spee Power Caps Color 3+1 werden in einer praktischen Aufbewahrungsbox geliefert. Der Inhalt meiner Box reicht für 40 Waschladungen.Jede Power Cap besteht aus drei Kammern mit verschiedenen Reinigungsmitteln, die für Reinheit, Strahlkraft und Frische sorgen. Die Folie der Caps löst sich in der Waschmaschine vollständig auf. Mit jedem Power Cap können bis zu 4,5 kg Wäsche gereinigt werden. Die Spee Power Caps sind nicht für Seide, Wolle und Handwäsche geeignet.Ich nutze die Spee Power Caps sehr gerne für unsere bunte und dunkle Wäsche. Die Dosierung könnte nicht einfacher sein: Ein Power Cap in die Waschtrommel legen, Wäsche dazu und fertig. Ich wasche meistens bei 40 und 60 Grad. Die Caps lösen sich wirklich sehr gut auf und hinterlassen kleine Rückstände auf der Wäsche. Waschwirkung, Flecklösekraft und Duft sind tadellos.Fazit: Sehr gutes Colorwaschmittel. Die Caps lösen sich in der Waschmaschine vollständig auf. Meine Wäsche wurde bestens sauber, die Caps haben sogar hartnäckige Flecken entfernt. Die Wäsche duftet frisch und angenehm. Am meisten überzeugt mich die einfache Dosierung. Ich bin sehr zufrieden und kann die Spee Power Caps uneingeschränkt weiterempfehlen.\n')
('Kamil Czop', '5.0 out of 5 stars', '\ngut\n')
('micra-cat', '5.0 out of 5 stars', '\nAn sich erstmal ein Dankeschön an amazom sowie Spee zum Verfügung stellen für einen Test, dieser ist bisher positiv verlaufen,  sie riechen angenehm und die Wäsche wird sauber,  schnell reingeworfen und Maschine gestartet,  einfach schnell und sauber,  die Wäsche riecht gewaschen und ich bin zufrieden daher gibt es hier eine klare Kaufempfehlung meinerseits, denn hier macht man absolut nichts falsch :-)\n')
('Gina V.', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden\n')
('S. Gerhard', '5.0 out of 5 stars', '\nAlso was soll ich großartig schreiben.Der Preis ist top.Und den Rest, muss jeder selbst entscheiden.\n')
('Roberto', '5.0 out of 5 stars', '\nMacht was es soll zu einen super Preis\n')
('Sandra ', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfach schön, super schnelle Lieferung\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nIch habe andere Pods von Spee bereits länger in Verwendung und war immer sehr zufrieden. Bei diesen aber bleibt die glibberige Hülle auf der Kleidung kleben, sehr ungünstig, die sachen können dann gleich nochmal in die Wäsche\n')
('Vanessa', '4.0 out of 5 stars', '\nTut was es soll.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch würde sie immer wieder kaufen\n')
('Tobias Antritter', '4.0 out of 5 stars', '\nKurz und bündig, die Spee Caps sind sehr gut!  Angefangen vom kindersicheren Verschluss (welcher sogar auch sehr gut bei manchen Erwachsenen funktioniert :P), die kinderleichte Anwendung indem man den Cap nur unter die Wäsche legt, bis hin zum tollen erfrischenden Duft der gewaschenen Wäsche.  Und ganz nebenbei waschen die Spee Caps noch sehr sauber unsere Wäsche :) Wir sind sehr zufrieden!5 Sterne⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐\n')
('Muthumali Tharuka Wickramarachchi', '3.0 out of 5 stars', '\ngutes waschmittel zum günstigen preis, hab zuerst mal eine packung bestellt um zu testenund war positiv überrascht. hab dann gleich nochmal 5 packete bestellt.geruch und frische top.\n')
('Sydow Sarah', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles bestens ! Preis topKlare Kaufempfehlung\n')
("Die U's", '4.0 out of 5 stars', '\nDie Wäsche wird sauber, riecht angenehm frisch und das Preis Leistungsverhältnis ist besser als bei anderen namhaften Produkten.\n')
('Lollsky', '3.0 out of 5 stars', '\nRiecht gut. U waescht gut\n')
('Feedback für dich 👍', '5.0 out of 5 stars', "\nWir haben schon länger Waschmittel-Pods im Einsatz und waren daher sehr gespannt auf die Spee Power Caps Color 3+1.Die Anwendung ist denkbar einfach: Einen der Caps in die Waschtrommel legen und die Wäsche dazugeben. Somit ist eine Dosierung eigentlich idiotensicher. Bisher ist auch noch jede Wäsche sauber geworden.Wenn ich allerdings das Schnellwaschprogramm oder eine halb volle Maschine wasche, nehme ich Flüssigwaschmittel, da ich das dosieren kann und mir ein Pod dafür 'überdosiert ist'. Es wird zwar empfohlen, bei mehr als 4,5kg oder sehr verschmutzter Wäsche, zwei der Pods zu nehmen, aber das war bei mir bisher nicht nötig.Außerdem sollte man aufpassen, dass man die Pods nicht mit nassen Händen anfasst, da die Folie wasserlöslich ist und sich so zu früh anfängt aufzulösen.\n")
('Kleju', '4.0 out of 5 stars', '\nPreisleistung passt, gute Qualität.\n')
('Martin', '5.0 out of 5 stars', '\nAuch bei niedrigen Temparaturen zu Empfehlen ( 20  Grad )\n')
('armin', '5.0 out of 5 stars', '\nAngenehmer Geruch, gute waschleistung, günstiger Preis.\n')
('Birgit Sommer', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe es zum Ersten Mal gekauft, bin sehr zufrieden.\n')
('miesel', '3.0 out of 5 stars', '\nPerfekt\n')
('Schubo', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe damit Wäsche gewaschen, alles sauber!\n')
('Marianne Mitschke', '5.0 out of 5 stars', '\nZum Geburtstag\n')
('Peter Kierspel', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Produkt zu einem noch besseren Preis, den es so wohl nur bei Amazon gibt.\n')
('Einfach Mama', '3.0 out of 5 stars', '\ndas Produkt ist besser als man von den Namen her vermutet. Hinter der ehemaligen DDR Marke steht Henkel, eine Marke die sich in Reinigungssachen bestens auskennt.Als Mann nutze ich gerne diese Tabs .... das Dosieren ist so einfach ohne lästiges Abmessen etc. 2 Tabs mit in die Trommel und feritig. Das Waschergebnis ist wie zu erwarten sauber gewesen, der Duft ist nichts besonderes riecht aber frisch. Preislich liegen sie unter Ari.. , stehen aber in der Leistung und Waschergebnis um nichts nach.Bei Pflegeeigenschaften wie Farberhaltung muss man schauen wie es nach einigen Wäschen mit dem Tabs ausschaut.\n')
('Marina Ungefug', '5.0 out of 5 stars', '\nPreiswert, was heutzutage sehr wichtig ist. Ich würde es weiter empfehlen\n')
('Rino', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes Farbwaschmittel. Die Wäsche ist sauber und duftet frisch. Die Pods lösen sich restlos auf. Bin zufrieden.\n')
('Manu', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Caps werden in einer Box mit Sicherheitsverschluss geliefert und lassen sich einfach anwenden. Der Duft und die Waschleistung allgemein, sind mir leider zu wenig. Ein Cap reicht bei meiner Wäsche nicht aus. Eigentlich nutze ich Pods sehr gerne, aber diese sind wirklich zu lasch. Da gibt es bessere Produkte.\n')
('Akram Alsemeer', '2.0 out of 5 stars', '\nDie pods lösen sich teilweise nur schlecht auf und man hat auf den Kleidungsstücken Rückstände, die nur in einer neuen Wäsche beseitigt werden können\n')
('Susanne Wiedenmann', '1.0 out of 5 stars', '\nIch nutze normalerweise Ariel Color Pods. Als Alternative wollte ich mal die Pads von Spee testen. Leider sind die nicht so gut wie das konventionelle Spee Waschmittel. Insbesondere der Duft der Wäsche nach dem Waschen ist nicht vergleichbar. Nur preiswert reicht mir bei einem Waschmittel nicht.\n')
('Mandy Meidt', '5.0 out of 5 stars', '\ngoede prijs kwaliteit\n')
('Henne', '5.0 out of 5 stars', '\nRiechen gut, gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.\n')
('Lesefreund', '3.0 out of 5 stars', '\nMit Spee habe ich schon lange gern gewaschen. Es ist nicht so teuer, riecht gut und die Wäsche wird sauber. Warum also mehr ausgeben? Ich freue mich, dass es Spee nun auch als Pods gibt.Die Pods gefallen mir sehr gut. Der Verschluss der Box ist kindersicher. Pods sind zwar immer etwas teurer, aber sehr einfach zu handhaben und man dosiert damit nicht über, so rechnet sich das auch wieder. Ich habe Buntwäsche bei 40 und 60 Grad gewaschen, alles ist gut sauber geworden. Der Geruch ist sehr schön und nicht zu aufdringlich. Ich werde die Pods sicher nachkaufen.\n')
('Simone Damme', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt es nicht so viel zu sagen schnell lieferbar gute Preis und gute Qualität\n')
('Lilis', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung okay\n')
('Wesker', '5.0 out of 5 stars', '\nHallo,meine Rezension bezieht sich auf die Spee Power Caps Color.Wir nutzen schon länger Pods von Ariel oder die Caps von Spee. Bisher sind wir damit sehr zufrieden. Diese hier sind für Farbiges verwendbar. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und hält auch schön lange an. Die Reinigungsleistung ist sehr gut. Laut Beschreibung reinigen die Caps schon ab 20 Grad. Die Hülle löst sich vollständig und rückstandslos auf.Pro Waschgang wird grds. 1 Cap benötigt - Hinweise zur Dosierung befinden sich auf der Box.Im Lieferumfang befinden sich 40 Caps für bis zu 40 Waschladungen.Trotz sehr empfindlicher Haut vertrage ich die gewaschene Wäsche sehr gut.Der Preis mit aktuell 7,13€ (im Angebot) ist gut.Wir nutzen die Caps wegen dem sehr angenehmen Geruch sehr gern.Wir können den Kauf empfehlen.Von uns gibt’s 5⭐⭐⭐⭐⭐Sterne und klare Kaufempfehlung.Ich hoffe meine Rezension war für Sie hilfreich.\n')
('Carmen Leib', '5.0 out of 5 stars', '\nIch bevorzuge eigentlich Pulver beim Waschen und kaufe hier meistens die Megaperls von Spee. Die Caps sind aber ideal, wenn es schnell gehen muss, wenn man Waschmittel mit in den Urlaub nimmt oder wenn mein Teenager-Sohn seine Klamotten mal selbst wäscht.Bei meiner großen Maschine muss ich 2 Caps pro Waschladung in die Maschine geben. Die Caps lösen sich auch bei 30 Grad vollständig auf und hinterlassen keine Rückstände an der Kleidung. Die Wäsche wird wie gewohnt sauber.Ich finde den Preis für die Spee Power Caps verglichen mit anderen Waschmittel-Caps recht günstig.\n')
('GK', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Ware schnelle Lieferung\n')
('Jana Rausch', '4.0 out of 5 stars', '\nNur wegen dem Angebot hier gekauft.\n')
('Ed', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität\n')
('Timm Jakob', '5.0 out of 5 stars', '\nLöst sich leider nicht vollständig auf auf der Wäsche befinden sich Uhu ähnliche Rückstände, schade der Duft und die Frische wären super aber selbst bei 90Grad lösen sie sich nicht auf\n')
('Andreas Maierhofer', '1.0 out of 5 stars', '\nLeider habe ich nach dem Waschen immer klebrige und glibbrige Rückstände an den Klamotten, weil sich wohl der Pod nicht vollständig auflöst. Absolut nervig, kann ich so nicht verwenden.\n')
('Fracle 1974', '3.0 out of 5 stars', '\nPreis Leistung ok\n')
('Kocakadirogullari Hasan', '5.0 out of 5 stars', '\nHabe diese Pods zweimal benutzt. Leider lösen sich sich nicht richtig auf. Egal ob 40Grad oder 60Grad Wäsche, ich habe jedesmal den halben, nicht ganz aufgelösten Pod in der Maschine und alles klebt in der Trommel. Schade, hätte mehr erwartet.\n')
('M.K.', '3.0 out of 5 stars', '\nDer Artikel wurde schnell geliefert und bin damit voll zufrieden.  Ich würde das Waschmittel immer wieder kaufen.\n')
('Jürgen Blasbichler', '5.0 out of 5 stars', '\nHülle löst sich teilweise nicht vollständig auf und hinterlässt dann "Schleim" in der Maschine und auf der Wäsche\n')
('Haku_Laya', '4.0 out of 5 stars', '\nWas mir als erstes aufgefallen ist, das dieses Waschmittel wesentlich schwacher duftet, als andere der gleichen Art. Ja es riecht sauber aber mir fehlt ein wenig die Frische und langanthaltend ist dann leider auch nichts.Die Wäsche wird sauber und der Cab löst sich vollständig auf, auch das Dosieren ist so natürlich ein Kinderspiel.Die Waschleistung ist gut, der Duft könnte für mich frischer und präsenter sein.\n')
('Manuela Miethling', '5.0 out of 5 stars', '\nImmer wieder gut. Ein Cap reicht auch für eine ganze Maschine.\n')
('Borusse', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Angebot, Wäsche duftet.\n')
('Frank Weller', '3.0 out of 5 stars', '\nperfect\n')
('Moritz Brandt', '5.0 out of 5 stars', '\nIch durfte die Spee Power Caps Color 3+1 testen.Das Waschmittel kommt gut verpackt zuhause an.Keine Beschädigungen....weder an Verpackung noch an Inhalt.In einer Box befinden sich Caps für 40 Waschladungen, welche einfach zur Schmutzwäsche in die Waschmaschinentrommel gegeben werden.Die Box lässt sich wieder verschließen und schützt die Caps somit vor Feuchtigkeit oder sonstigem.Der Geruch der gewaschenen Wäsche ist sehr angenehm und die Fleckenentfernung ist durchaus gut. Natürlich muss man hier und da mal mit dem Fleckenteufel bisschen nachhelfen....aber einfache Verschmutzungen  sind für die Power Caps von Spee kein Problem.5 Sterne!!!\n')
('Thomas ', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel ist sehr gut und macht sauber und frisch.\n')
('leu', '5.0 out of 5 stars', '\nReinigung ist gut aber einen Duft ist nicht gegeben\n')
('Uwe', '5.0 out of 5 stars', '\nLieferung kam sehr gut eingepackt. Keins der pods war kaputt. Es lässt sich sehr gut damit waschen und auch der Geruch ist sehr angenehm, dennoch könnte er bisschen stärker sein. Aber im großen und ganzen sehr zufrieden.\n')
('Gabriele', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Ware kam schnell und sorgfältig verpackt an.Die Caps reinigen gründlich und entfernen Flecken sehr gut. Die Wäsche riecht angenehm frisch und sauber. Es ist sehr günstig, ich werde es wieder kaufen und empfehle es daher sehr gerne weiter.\n')
('Andrea Sena', '5.0 out of 5 stars', '\nGute Qualität zur günstigen Preis\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nAktuell mein Lieblings-Waschmittel, die Wäsche riecht sehr gut und langanhaltend und die Caps lösen sich komplett auf ohne Rückstände auf der Wäsche. Ich kaufte das Doppelpack im Angebot und bin hier vom Preis/Leistung absolut zufrieden. Lieferung war schnell wie gewohnt und es war kein Cap kaputt in der Verpackung also alles top! Ich kann sie weiterempfehlen!\n')
('Pelger, Manuela', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super\n')
('andy', '5.0 out of 5 stars', '\nDie caps sind sehr dünn mit wenig Inhalt und wirken minderwertig. Der Preis eines Waschganges ist zudem irreführend günstig, da ab 4,5kg 2 Caps empfohlen werden und somit das doppelte kostet. Das ist mir dann zu teuer.\n')
('Verena Schöneberg', '5.0 out of 5 stars', '\nGibt im Jahr immer mal wieder Preislich top Angebote , dafür sind die dann echt in Ordnung. Bei größere Wäsche Menge nimmt man einfach 2 , Geruch ist auch in Ordnung .Die Wäsche wird sauber was will man mehr.\n')
('Andreas Kovac', '1.0 out of 5 stars', '\nTeilweise bleiben von der wasserlöslichen Hülle Reste auf der Kleidung, die dann nochmals gewaschen werden muss\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis Top. Waschleistung ok\n')
('Andrea', '1.0 out of 5 stars', '\nTun was sie sollen, angenehmer Duft, Waschleistung top. Was möchte man mehr.\n')
('Caramella', '5.0 out of 5 stars', '\nSpee!Das Waschmittel Spee kennt man noch aus der Vergangenheit und war für die Hausfrauen ein guter Begleiter in der Hausarbeit.Spee war damals, wie heute eine gute Empfehlung für saubere Wäsche.Das Colorwaschmittel von Spee schützt die Farben in den Textilien.Spee bringt den zarten Duft in den Tag!\n')
('FamilyHappiness', '4.0 out of 5 stars', '\nDies ist das erste mal, dass wir Spee in unserem Haushalt eingesetzt haben und das Ergebnis überzeugt voll und ganz.Die Power Caps lösen sich voll und ganz in der Maschine auf und die Buntwäsche wird dabei super sauber.Der Geruch ist sehr angenehm, die Wäsche wirkt einfach frisch und duftet dabei toll.Die Verpackung ist praktisch, aber nichts wirklich Besonderes, efüllt aber ihren Zweck und lässt sich, so man mehrere der 40er-Packs kauft, gut stapeln.Ich bin zufrieden mit den Caps und empfehle sie gerne weiter.\n')
('Nordlicht', '5.0 out of 5 stars', '\n\n\n\n\n                    The media could not be loaded.\n                \n\n\n\n\xa0Spee Power Caps Color 3+1 vereinen die Kraft von drei Produkten und ist sehr einfach zu dosieren. Im Temperaturbereich von 20° bis 60° sorgen diese Caps für eine angenehm riechende und vor allem saubere Wäsche.» DosierungKein Überlegen oder abmessen mehr. Einfach Cap in die Waschmaschine und fertig. Einfacher geht es nicht mehr.» WirksamkeitWir behandeln grobe Flecken sowieso immer vor, aber für die normalen Flecken die beim spielen der Kinder entstehen reichen die Power Caps problemlos aus und sorgen für ein sauberes Resultat.» FazitUnter 20 Cent pro Waschladung ist okay und das Ergebnis spricht für sich. Der Geruch ist angenehm und frisch und das auch ohne Weichspüler. Wir sind auf jeden Fall überzeugt und mittlerweile komplett auf Caps umgestiegen.Ich hoffe meine Rezension war nützlich und konnte weiterhelfen.\n')
('Wiesel', '5.0 out of 5 stars', '\nGanz ehrlich ich sehe und spüre bei unterschiedlichen Waschmitteln einfach keinen Unterschied. Egal ob nun Pods, Caps, flüssig oder pulverig - zusammen mit der Wäsche in die Waschmaschine und am Ende ist alles sauber, riecht frischer und kann wieder getragen werden.Die Caps hier sparen einem genau wie Pods das "Nachdenken" und machen den gleichen Job wie andere Waschmittel. Und das ist jetzt zwar hart aber: Mir ist die Marke in diesem Fall eigentlich einfach egal und ich schaue lediglich auf den Preis. Was gerade im Angebot ist wird mitgenommen. Und da ich - wie schon erwähnt - eh keinen Unterschied feststellen kann und am Ende das gleiche Ergebnis vorliegt ist dieses Waschmittel für mich genauso empfehlenswert wie alle anderen auch. Praktisch ist hier allerdings, dass sich die Dose am Ende noch gut als Lagermöglichkeit für allerlei Kleinigkeiten nutzen lässt.\n')
('Radi', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles ok aber sind keine 40 Waschladungen nur 16\n')
('Frank Porten', '3.0 out of 5 stars', '\nIch nutze Spee schon sseeit Jaaaahren, als Pulver, flüssig und als Tabs\n')
('✅ James    🚄 ⭐⭐⭐⭐⭐', '5.0 out of 5 stars', '\nsuper Preis, schnelle Lieferung, erfrischender Geruch, löst sich auch bei niedriger Temperatur auf,empfehlenswert\n')
('Mary', '5.0 out of 5 stars', '\nIch wollte die Pods als "günstige" Alternative zu denen von Ariel testen. Flüssiges Waschmittel von Spee war bisher immer zufriedenstellend.Leider trifft das auf die Pods gar nicht zu. Der Geruch ist angenehm, aber das ist auch das einzig positive. Flecken werden nur teilweise entfernt. Noch schlimmer ist aber, dass sich die Pods nur selten ganz auflösen & das Zeug dann an der Wäsche klebt. Dies ist sowohl bei einer vollen als auch bei einer nur wenig gefüllten Maschine der Fall. Ich kann die Pods leider gar nicht weiterempfehlen.\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nIch mag es. Es riecht gut und die Wäsche wird sauber. Es muss nicht immer teuer sein.\n')
('Norbert', '3.0 out of 5 stars', '\nAlles Okay\n')
('Schachi', '4.0 out of 5 stars', '\nSpee Power Caps Color 3+1:Die Box der Caps hat eine Kindersicherung und besteht aus dünner Pappe mit Plastikdeckel. Gefüllt ist sie nur ungefähr zur Hälfte.Die Anwendung ist kinderleicht: Einfach Cap in die Waschtrommel, Wäsche drauf und Maschine aktivieren.Alles funktioniert einwandfrei. :)Mein einziger Minuspunkt ist, dass die Wäsche nicht wirklich frisch riecht. Die Caps selbst riechen zwar nach Putzzeu, aber nicht sonderlich angenehm und die Wäsche selbst nimmt von dem Geruch eh nichts auf.\n')
('Gabriela', '5.0 out of 5 stars', '\nWäsch\n')
('Günther Hädrich', '5.0 out of 5 stars', '\nBin sehr zufrieden mit dem Produkt\n')
('Katrin', '5.0 out of 5 stars', '\nDie guten Bewertungen verstehe ich nicht. Persönlich haben wir die Erfahrung gemacht, dass sich die Pods nicht richtig auflöst.Waschprogramm pflegeleicht 40 Grad.\n')
('Gamer', '5.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden,  flotter Versand!\n')
('jacy', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht leicht.duft nicht so lange anhaltend\n')
('Sylvia Wendt', '4.0 out of 5 stars', '\nDanke gute Ware Markenware\n')
('beate dix', '3.0 out of 5 stars', '\nNichts besonderes\n')
('Shopping Girl', '5.0 out of 5 stars', '\nVerpackung und Versand super und an sonsten......... Waschmittel halt.\n')
('lechner-gander daniela', '5.0 out of 5 stars', '\nPreis-Leistungsverhältnis stimmt leider bleiben Flecken drin der Geruch ist auch schön beim normalen Spiel bleiben keine Flecken das stimmt dann auch Preis-Leistung und der Geruch\n')
('Witchy Ninja Girl', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Power Caps kommen gut verpackt nach Hause.  Die Dose schützt gut und man kann sie auch gut verschließen so dass die Kinder, falls sie doch mal ran kommen,  sie nicht so schnell öffnen können.  Wir haben Waschmaschine und Trockner übereinander und ganz oben die Caps also eigentlich unmöglich für die kleinen.Zu den Caps,  hier ist gleich das Wäscheduft,  der Weichspüler und das Waschmittel vereint und man benötigt nur noch diese Caps und nix anderes.  Das erspart Zeit,  Platz und im Endeffekt auch Geld.  Einfach in die leere Trommel schmeißen Wäsche drauf und fertig.  Das bekommt jeder hin und man muss nix dosieren.Die Wäsche riecht sehr angenehm danach und die Flecken werden gut gelöst.  Sogar bei 20°C kann man sie schon anwenden und sie haben sie bis heute immer komplett aufgelöst.Wir sind sehr zufrieden und geben gerne 5 Sterne.  Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.\n')
('Dirk L.', '3.0 out of 5 stars', '\nLeider lösen sich die Tabs bei 40 Grad nicht auf\n')
('Chrystal T', '2.0 out of 5 stars', '\nich sollte 40WL bekommen hab 18WL bekommen und geruch ist nicht mein geschmack\n')
('Birgit Kumfert', '5.0 out of 5 stars', "\nDie Waschleistung ist gut, wenn man richtig dosiert. Für ne 9 Kilo Maschine braucht man durchgehend zwei Caps. Sonst wird die Wäsche nicht richtig sauber. Bei Konkurrenzprodukten reicht ein Cap.Der Duft ist dezent und frisch. Sehr angenehm.Für kleine Maschinen definitiv zu empfehlen.Für die volle riesen Waschmaschine mit schmuddeliger Kinderkleidung ist's eher nicht geeignet. Da kaufe ich dann eher die A...el Caps oder nutze Pulverwaschmittel.\n")
('Gunnar Degner-Elsner', '3.0 out of 5 stars', '\nalles ok\n')
