('FB', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Caps kommen gut verpackt nach Hause. Sie sind in einer neuartigen Verpackung endlich nicht mehr so viel Kunststoff. Finde ich einen richtig guten Weg der hier eingeschlagen wird, dadurch wird richtig viel Verpackung gespart, was viele genauso machen sollten.Je nach Verschmutzung nutzt man ein oder zwei Caps für die Wäsche. Diese lösen sich wunderbar auch schon bei geringen Temperaturen auf.Was ich immer so positiv finde an solchen Caps, ist das man alles in einem hat. Man benötigt kein extra Weichspüler oder Parfum mehr, alles ist schon im Cap mit drin und die Wäsche wird wunderbar sauber. Die Wäsche wird wunderbar sauber und riecht auch echt angenehm. Die Farben strahlen wunderbar und so soll es doch auch sein.Es wird immer wieder drauf hingewiesen das diese Caps nicht für Wolle genutzt werden sollen. Da sollte man immer ein bissl drauf aufpassen.Ich hoffe ich konnte Ihnen ein wenig weiterhelfen und bedanke mich fürs Lesen.\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nWäschepes\n')
('Manu_85', '2.0 out of 5 stars', '\nAlles perfekt\n')
('Amazon Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\ngute Tabs..sicherer Verschluss, einwandfrei\n')
('Silvio Glahn', '4.0 out of 5 stars', "\nIch kenne das Waschpulver noch von früher aber damals hat es anders (besser) gerochen als heute. Und der Preis ist auch relativ hoch. Da gibt's Waschpulver vom Diskonter die wesentlich billiger sind und sogar besser duften. Ich habs probiert, aber nochmal werde ich es bestimmt nicht mehr kaufen. Schade\n")
('Bernhard Dudeldei', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Waschleistung des Dash Color Waschpulvers hat mich überzeugt, die Wäsche wird sauber und das Waschpulver wäscht sich komplett aus. Bereits bei niedrigen Temperaturen und selbst bei Handwäsche löst sich das feine Pulver vollständig auf, Reste davon waren nach der Wäsche nicht mehr vorhanden.Das Color Waschpulver hat einen angenehmen Duft, es ist nicht so stark parfümiert wie das Universal Waschpulver von Dash. Auch die fertige Wäsche riecht angenehm frisch. Es lässt sich sparsam dosieren, gerade, wenn man nur ein paar Blusen oder T-Shirts waschen will. Für eine normale Waschladung (4,5 kg) werden 100 ml = 65 g Waschpulver empfohlen, je nach Verschmutzung oder Wasserhärte kann die Menge variieren, eine Tabelle auf der Packung dient als Anleitung. Für Wolle und Seide soll es danach jedoch nicht verwendet werden.Das Waschpulver wird in einem stabilen Pappkarton geliefert, der über einen ausklappbaren Tragegriff verfügt (auch aus Pappe). Ein Messbecher ist aus Gründen der Abfallvermeidung nicht mehr enthalten.\n')
('nüx', '3.0 out of 5 stars', '\nAbsolutes lieblings Waschpulver angenehmer toller Duft der lange anhält.\n')
('gut', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe schon einmal diese Pods benutzt und war sehr zufrieden\n')
('@nk@lamine', '5.0 out of 5 stars', '\nBisher habe ich um solche Waschmittel Caps einen großen Bogen gemacht. Ich vermute, dass Preis-Leistungsverhältnis ist besser, wenn man flüssiges Waschmittel selbst dosiert. Ich verwende dafür immer eine Waschkugel, welche ich direkt in die Trommel gebe.Zum Testen habe ich dieses Waschmittel gerne ausprobiert. Die Caps sind natürlich super praktisch, weil man hier nicht dosieren muss. Ich habe mit einem Cup 8 KG leicht verschmutze Wäsche bei 30 Grad gewaschen. Die Cups sind gut dosiert. Es bildete sich kein übermäßiger Schaum in der Trommel.Die Wäsche kam sauber heraus und die Farben haben nicht gelitten. Der Duft ist angenehm dezent. Ich finde stark duftende Waschmittel ganz schlimm. Ich mag den Waschmittelgeruch nicht ständig in der Nase haben.Also nach diesem Test kann ich dieses Waschmittel tatsächlich empfehlen, obwohl ich anfangs skeptisch war.Nachtrag: 25.06.21Stärkere Verschmutzungen/Flecken (ich habe Putztücher bei 60 Grad gewaschen) schafft dieses Waschmittel leider nicht.\n')
('genitap', '5.0 out of 5 stars', '\nEs läßt sich leicht händeln\n')
('Marion', '1.0 out of 5 stars', '\nSehr guter Duft und stabile Verpackung, außerdem ein gutes Ergebnis beim Waschen\n')
('WasGuggschenSo', '5.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel Caps nutze ich sehr gerne.Einfach zu portionieren und die Waschmittellade bleibt sauber. ;-)Die Waschkraft finde ich gut, hatte bisher aber auch nie Probleme mit anderen Caps.Anders als bei vielen anderen Caps muss man bei hartem Wasser nicht doppelt dosieren.Zwei Caps sind nur nötig über 4,5kg und/oder starker Verschmutzung.\n')
('Linda99', '5.0 out of 5 stars', '\nKann jetzt das Dash Alpenfrische und dieses Color Frische Pulver direkt vergleichen. Beim Thema Sauberkeit gibt es keine Unterschiede, das Alpenfrisch duftet aber intensiver finde ich. Auch hier habe ich die Sauberkeit bei 20 Grad nicht getestet, sondern bleibe bei meinen gewohnten Programmen. Empfehlen kann ich beide.\n')
('Flo', '4.0 out of 5 stars', '\nIch verwende diese Caps bereits länger, allerdings habe ich sie jetzt erstmals über Amazon in der Vorratspackung bestellt.Ich kann die Caps vorbehaltlos empfehlen. Sie lösen sich rückstandslos auf und bieten über eine hervorragende Waschleistung. Reinheit, Pflege und Farberhalt der Textilien entsprechend meinen hohen Erwartungen an ein gutes Waschmittel. Außerdem mag ich die Frische und den dezenten Duft nach dem Waschen. Preis/Leistungsverhältnis stimmt. Zu guter letzt gefällt mir, dass die Dash Caps bei hohen Temperaturen nicht allzu sehr schäumen, wie es teilweise andere Caps/Pods, auch die anderer Markenprodukte, machen.\n')
('Wolfgang Ruhrig', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Wäsche caps ! Nur etwas zu teuer !\n')
('Jennifer', '5.0 out of 5 stars', '\nEs haldelt sich um Pulver. In die Beschreibung stand kapseln\n')
('A.aus Österreich', '1.0 out of 5 stars', '\nBin zufrieden\n')
('Witchy Ninja Girl', '5.0 out of 5 stars', '\nEinfache Handhabung und Dosierbarkeit sowie sehr gute Reinigungswirkung. Ich bin damit sehr zufrieden, wenngleich die Caps teurer sind als das Pulver gleichen Herstellers. Das Produkt ist ideal für Männer, die von der Waschmaschine und den drei unterschiedlichen Fächern für Waschpulver, Weichspüler und Co. null Plan haben. Mit den Caps wird die ganze Sache entzaubert und sogar Herrschaften mit zwei linken Händen bekommen hiermit die Sache/Wäsche unter Kontrolle, ohne einen Blick in die Anleitung werfen zu müssen. Wenn ich das sogar hinbekomme, ohne den Waschraum zu fluten, dann schaffen Sie das auch!  😃\n')
('Mario Glaser', '4.0 out of 5 stars', '\nNormal dash,the parfum is not really strong\n')
('Mareen', '5.0 out of 5 stars', '\nKenne ich noch aus meiner Kindheit.War früher gut und ist es heute noch.wer braucht den Waschmittel welches man wie ein Ball in die Maschine wirft? Es ist sparsam macht sauber schont den Geldbeutel und spart Plastikmüll.\n')
('Sara', '3.0 out of 5 stars', '\nThe after-wash smell is unpleasant.\n')
('Herbert Billotin', '5.0 out of 5 stars', '\nDash Color ist sehr gut zur Wäsche, Farbe bleicht nicht aus, Kleidung wird sehr schön sauber. Sehr gutes Preis/ Leistungsangebot. Schnelle Lieferung, sehr gut verpackt.\n')
('Der Wanderer', '4.0 out of 5 stars', '\nWaschmittel von der Marke DASH habe ich bislang in keiner Variante ausprobiert.Ich nutze Caps seitdem sie auf den Markt gekommen sind, bislang bin ich bei einer Marke hängen geblieben die preislich, im Waschergebnis und in der Hautverträglichkeit top für mich ist, dennoch probiere ich gerne Neues aus.Die Caps von Dash sehen hochwertig aus, ein Cap reicht für einen Waschgang mit normal bis leicht verschmutzter Kleidung aus. Meine Wäsche war nach der Reinigung sauber, hat gut gerochen, die Buntwäsche behält ihre Farbe ohne zu verblassen und wass mir am wichtigsten ist, ich vertrage das Waschmittel nach dem Anziehen meiner gewaschenen und daraufhin getrockneten Kleidung. Ich hatte mal andere Caps davon habe ich mir die Haut blutig gekratzt nachdem ich meine gewaschene Kleidnung angezogen hatte, ich bin froh dass es bei diesem Produkt nicht der Fall ist. Die Preisleistung von aktuell 18,29 Euro für 60 Caps ist günstig, ich als Alleinwohnende die im Schnitt alle 10 Tage wäscht, kommt sehr lange damit aus. Probieren sie es selbst mal aus, Menschen und dessen Verträglichkeiten sind nicht pauschalisierbar, ich bedanke mich.\n')
('C. Becker', '5.0 out of 5 stars', '\nIm Rahmen des Vine-Produktestprogrammes habe ich die Gelegenheit bekommen, das Dash Colorwaschmittel zu testen.Als ich das große Amazon-Paket öffnete bemerkte ich schon einen Duft, den ich echt gut finde, den das Waschmittel durch den Karton verströmt.Das Waschmittel riecht nicht nur gut, sondern es wäscht auch super – bei mir schon bei 30°C. Die Wäsche kommt frisch und sauber aus der Waschmaschine. Flecken sind kein Problem für das Waschpulver. Es kam bisher auch kein ausfärben der Wäsche vor. Ebenso gab es kein Verklumpen des Pulvers in der Waschmaschine.Fazit: Alles in Allem ein sehr gutes Colorwaschmittel für welches ich eine klare Kaufempfehlung gebe.Ich bedanke mich für das Lesen meiner Rezension. 😊\n')
('Dr. Hans Wilhelm Wieczorrek', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel für bunte Wäsche riecht schon vor dem Öffnen des Kartons sehr frisch und blumig. Ich empfinde den Geruch als ansprechend und keinesfalls zu aufdringlich.Ich habe damit nun eine Ladung Buntwäsche (40°Grad) gewaschen und zum Testen auf Weichspüler und Fleckenpulver verzichtet (dies nutze ich normalerweise beides, da die Wäsche durch meinen kleinen Sohn häufig sehr verfleckt ist und sie nach dem Waschen durch den Weichspüler gut riecht).Das Ergebnis hat mich sehr positiv überrascht: Alle Flecken sind rückstandslos entfernt worden und auch nach dem Trocknen riecht die Wäsche noch leicht nach dem Waschmittel.Ich werde das Buntwaschmittel weiterhin sehr gerne nutzen, zumal ich mir dadurch zukünftig auch den bisher genutzten Weichspüler sparen kann.\n')
('Katharina', '5.0 out of 5 stars', '\nLogischwerweise bin ich ja einer der bösen Online-Besteller, die unseren ach so engagierten Einzelhandel vor Ort ruinieren. Aber bei fast 10 kg Waschmittel ist es schon nicht schlecht, das Paket an die Haustür gebracht zu kommen.In der Waschküche verbreitet es dann sofort einen angenehmen Geruch. Wir haben erstmal ein anderes Mittel aufgebraucht und jetzt ist seit zwei Wochen Dash dran. Es riecht nur in der Waschküche gut, sondern die Wäsche duftet auch sehr frisch. Dazu arbeitet es als Color-Waschmittel sehr ordentlich, bringt die normale Verschmutzung raus. Dazu ist es sehr ergiebig, wir zählen mal die Wäscheladungen mit einer Strichliste, kommt natürlich immer auf die Dosierung an, ob wir dann auf die 100 kommen.Inwieweit hier noch Plastikgifte im Waschmittel verwendet werden, kann ich nicht beurteilen. Sicher wäre es wünschenswert, dass auf Plastik im Waschmittel generell verzichtet wird, ich denke, da wird jeder auch eine wenig mehr dafür bezahlen. Aber auch so, wird es sich wohl nur um einen sehr geringen Anteil handeln.\n')
('Martin Kasper', '5.0 out of 5 stars', '\nI bought this product because I saw a lot of good reviews. What it’s important for me it’s a nice and fresh smell. Unfortunately with this product the laundry has no smell at all. It’s washed, it’s clean but no smell.\n')
('Adam', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Preisverhältnis, gewohnte Dash Qualität\n')
('Eri', '5.0 out of 5 stars', '\nGutes waschpulver kan ich empfelen\n')
('Wesker', '5.0 out of 5 stars', '\nMal ein Waschmittel das hält, was es verspricht.Bereits beim öffnen des Kartons strömte mir ein sehr angenehmer Duft entgegen, welcher mich auch nach dem ersten Waschgang, noch an der Kleidung haftend, begleitete.Selbst bei den angepriesenen 20° riecht die Wäsche einfach herrlich und wirkt absolut sauber.Auch kleinere Flecken stellten bisher keine große Herausforderung dar und verschwanden nach nur einem Waschgang.Wer also weder Abstriche bei hervorragendem Geruch, noch bei sauberer Wäsche machen möchte, ist bei diesem Waschmittel bestens aufgehoben :)\n')
('CSC', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Dash® Color Frische Pulver kommt in einer umweltfreundlichen Verpackung nach Hause, da man möglichst auf Plastik verzichtet. Es gibt keinen Innenbeutel aus Plastik und statt einem Plastikbügel setzt man auf einen herausklappbaren Pappbügel (siehe Bilder), der durch Umklappen einer Zunge etwas angenehmer in der Hand liegt und das Paket zu einem Koffer macht. Lange Strecken möchte man eine Großpackung damit aber nicht tragen. Auch auf den eingearbeiteten Plastikfaden zum Aufreißen des Kartons verzichtet man. Die Packung ist dank Falttechnik wieder verschließbar und hält dabei so dicht, dass man den Karton sogar noch halbwegs sicher als Koffer tragen könnte.Das Pulver darin ist sehr fein und riecht angenehm intensiv. Man kann es leicht dosieren (eine Dosierhilfe ist jedoch nicht in der Packung!) und es löst sich gut in der Pulverkammer auf. Bei meiner Wäsche gab es keine Pulverreste oder verbliebenes Pulver in der Spülkammer. Die empfohlenen Dosiermengen sind etwas geringer als bei manchem anderen Markenprodukt aus der Großpackung (siehe Bild).Die Waschleistung ist, wie man es von einem Markenprodukt erwartet gut. Die Wäsche ist sauber und hat einen angenehmen und frischen Geruch, der jedoch beim Trockenen schnell verfliegt.Die gute Leistung überzeugt und der Verzicht auf unnötiges Plastik ist ein guter Schritt für die Umwelt!\n')
('suzanne', '2.0 out of 5 stars', '\nIch besitze eine 8 kg Waschmaschine. Bei den Caps hatte ich mir erhofft eine perfekte Dosierung zu erhalten. Leider hat sich jedoch schnell herausgestellt, dass 1 Cap völlig unterdosiert war. Die Wäsche wurde nicht sauber und roch auch nicht frisch gewaschen. Also habe ich schnell auf 2 Caps hochdosiert und festgestellt, dass das Waschergebnis besser wurde, allerdings roch die Wäsche wirklich nur ganz dezent. Naja, lieber dezent, als gar nicht.Bei verschmutzter Wäsche, wie Putztücher oder auch Arbeitsklamotten meines Mannes, die meist aber nur eingestaubt sind, reichen 2 Tabs auch nicht, hier musste ich auf 3 Stück dosieren.Im Vergleich zu normalem Pulver oder auch Flüssigwaschmittel wird dann die Verwendung von Caps viel zu teuer. Vielleicht sollte ich noch anmerken, dass meine Waschmaschine kein Jahr alt ist und auch sonst mit anderen Waschmitteln gut wäscht.Aufgrund der Preisleistung und auch des super dezenten Geruchs vergebe ich 3 Sterne.Ich freue mich, wenn Dir meine unabhängige und ehrliche Bewertung geholfen hat.\n')
('Raffaella', '4.0 out of 5 stars', '\nDie Pads sind nicht so toll, habe nach dem Waschen einen schmierigen Rückstand in der Maschine(Pad löst sich nicht komplett auf)Preis/Leistung zu hoch\n')
('Amazon Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe das Gefühl dass ich etwas an der Zusammensetzung geändert hat, der Duft ist nach wie vor toll\n')
('ohler 70', '3.0 out of 5 stars', '\nDas mir wichtigste: Waschpulver für Buntes, welches keine weißen Flecken hinterlässt.Das erfüllt das von Dash zu 100%.Gibt mit Sicherheit nachhaltigere Produkte, die mich leider alle in der Anwendung bisher enttäuscht haben.Dieses ist von Duft und Sauberkeit nicht zu toppen!Allerdings:Richtig krasse tiefe Flecken musste es in den ersten Monaten der Anwendung nicht bearbeiten.Absolute Kaufempfehlung.\n')
('Bienchen77', '5.0 out of 5 stars', '\nDank eines Amazon Vine Produkttest kam ich im Genuss dieses Produkt testen zu dürfen.Es kam schnell und sicher verpackt an. Nichts ist ausgelaufen oder gerissen.Die Anwendung wird auf der Umverpackung der Pods nochmals erläutert.Ich finde das meine Wäsche frischer ausschaut. Der Duft hält circa 5-6 Tage im Kleiderschrank.Den Preis finde ich angemessen.Ansonsten für einen Singlehaushalt ca für 10-12 Monate ausreichend =)\n')
('Ein Kunde', '4.0 out of 5 stars', '\nAlso ich bin begeistert! Bei meinen vorherigen Waschmitteln musste ich ab der Hälfte immer anfangen, das Pulver mühsam aus dem Karton zu kratzen. Es ist bis zuletzt nicht verklumpt oder verklebt und die Wäsche ist auch 1A sauber. Ich finde nichts zu meckern.\n')
('Petra ', '4.0 out of 5 stars', '\nIch mag es einfach und werde es wieder bestellen!Meine Wäsche fühlt sich einfach weich und kuschelig an und riecht dazu auch noch gut!\n')
('K. Widmann', '5.0 out of 5 stars', '\nDash® Color Frische 3 in 1 Caps:Man erhält einen großen Pappkarton voll mit den Caps. Sie machen, was sie sollen, reinigen gut. :)\n')
('Hilal Ünal', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute qualitet\n')
('Amazon-Kunde', '3.0 out of 5 stars', '\nHabe mir zum ersten Mal ein Produkt von Dash gekauft und bin insgesamt eher unzufrieden damit. Der Tab löst sich zwar vollständig auf und die Wäsche wird auch sauber, aber der Geruch der Pads ist sehr gewöhnungsbedürftig und erinnert etwas an Schweiß… Aus diesem Grund würde ich mir die Pads nicht noch einmal kaufen und vom kauf auch abraten.\n')
('SC300', '3.0 out of 5 stars', '\nDie Dosierung des Waschmittels ist einfach, wenn man die Anweisungen beachtet.Der Duft ist angenehm, leicht und frisch. Es ist aber nicht zu penetrant, sondern versprüht nur einen leichten Duft.Nach dem waschen bleibt nichts von dem Pulver in der Pulvervorrichtung der Waschmaschine zurück.Die Wäsche hat es ohne Probleme sauber bekommen. Die Wäsche duftet auch frisch. Von der Reinigung kann ich das Waschmittel weiterempfehlen.Doof gemacht ist, dass der Henkel nicht auf der Seite ist, wo man das Waschmittel auf machen. So kann man es nach dem Öffnen nicht mehr wirklich hin und her tragen.\n')
('Dennis Enzenauer', '5.0 out of 5 stars', '\nWer ein solides Universal-Vollwaschmittel sucht, welches seit mehr als 100 Jahren bewährt ist, der sollte mal folgende Marke der DALLI-WERKE ausprobieren:„Dash® Alpen Frische Pulver I Vollwaschmittel für weiße Wäsche I 100 Waschladungen I frische, strahlend reine Wäsche | 6,5 kg“„Dash® Color Frische Pulver I Waschmittel für bunte Wäsche I 100 Waschladungen I frische, leuchtend bunte Wäsche | 6,5 kg“Die Dosierung kann man der Verpackungsrückseite entnehmen, wer keine Dosierhilfe hat, der bekommt eine solche meist kostenlos vom Hersteller, einfach nachfragen. Zudem werden auf der Hersteller-Homepage wichtige Tipps gegeben, was man gegen Flecken verschiedenster Art tun kann.Je nach Wasserhärte und Verschmutzungsgrad kann man mehr oder weniger Waschmittel verwenden. Wer seine eigene Wasserhärte nicht kennt, einfach mal beim Wasseramt anrufen oder Google bemühen.Dieses Waschmittel wäscht super sauber, ist sehr ergiebig und die Wäsche riecht angenehm frisch. Das Preis- / Leistungsverhältnis ist zudem hervorragend.Ich bin jedenfalls schon seit Jahren zufriedener Kunde der Dalli-Werke, weswegen ich angemessene 5 Sterne vergebe.\n')
('Techlead', '3.0 out of 5 stars', '\nDas Colorwaschmittel Dash war bisher in unserem Haushalt noch nicht im Einsatz, das wird sich jetzt ändern. Denn die 6,5 kg Packung bietet zu einem vernünftigen Preis jede Menge Leistung. So wirkt das Pulver z.B. schon bei geringen Temperaturen wie einer 20° Wäsche, löst sich selbst bei einer Handwäsche im Waschbecken schnell auf, bewahrt und schont leuchtende Farben und sorgt für fleckenlose Sauberkeit bei jeder Temperatur. Zudem ist das Dash Waschpulver sparsam im Gebrauch, die ausführlichen Dosierangaben auf der Packung helfen dabei, und zuletzt, das Waschpulver duftet sehr angenehm, den Duft riechen wir gern an unserer Wäsche.\n')
('isnogood', '5.0 out of 5 stars', '\nSeit der Werkstattmonteur bei mir war, um meine alte Waschmaschine zu reparieren, nehme ich auf seine Empfehlung hin, nur noch Pulver. Das erspart mir teure Reparaturen und ist hygienischer, da Pulver für die Waschmaschine viel besser ist.Das Dash Color duftet wunderbar blumig und frisch. Auch die Wäsche, behält ganz zart diesen Duft.Ich kann genau nach dem Zustand meiner Wäsche dosieren und es bleiben nie Rückstande in der Maschine, alles löst sich auf.Ach ja, natürlich sind bisher alle Flecken raus gegangen. Auch bei 30 Grad.Ab 20 Grad ist das Dash waschaktiv.Die Dosierhilfe ist nicht mehr dabei , um zusätzlichen Müll zuvermeiden. Ich habe ja auch noch etliche davon im Regal stehen ;)Fazit: 5 SterneGuter Preis, super Waschleistung und ein schöner Duft.\n')
('JoAnna', '5.0 out of 5 stars', '\nDefinitiv nicht mehr, was er mal war. Habe ihn nach ein paar Jahren wieder hier bei Amazon entdeckt, gleich bestellt und muss sagen, bin recht enttäuscht. Der Duft ist nur in der Verpackung toll, die Wäsche duftet allerdings überhaupt nicht mehr, schon gar nicht so wie früher, die Waschleistung war auch besser. Werde ihn sicher nie wieder bestellen. Außerdem ist er jetzt sau teuer🤢!\n')
('M.', '5.0 out of 5 stars', '\nSimilar to ommo quality, this is not a professional dash don’t expect Ariel quality. It does get the job done and smells good.\n')
('✔®️de Oostfrees®️✔', '5.0 out of 5 stars', '\nIch nutze schon seit vielen Jahren Universal- und Colorwaschmittel – bis jetzt allerdings immer nur in flüssiger Form. Deshalb war ich gespannt, wie sich das Colorwaschmittel während des Waschvorgangs schlägt. Sowohl bei 30 als auch 60 Grad und im Kurzwaschprogramm löst sich das Waschmittel rückstandslos auf. Von der Waschkraft her hat es auch vollkommen überzeugt. Fettflecken gingen raus und auch den hartnäckigen Geruch von verschwitzter Sportwäsche wurde tadellos entfernt.Weiterer Pluspunkt: Die Wäsche duftet angenehm und dezent. Hier sticht keine überparfümierte Duftrichtung hervor, aber wahrnehmbar ist sie schon. Man sollte das Waschmittel recht sparsam dosieren, da die Wäsche sonst zu seifig wird und ein weiteres Mal gespült werden müsste.Ein Weichspüler ist nicht mehr notwendig.Der gelieferte 6,5 kg-Karton reicht ein Weile, hat mich aber restlos überzeugt. Ich werde es auf jeden Fall wieder kaufen. Kostengünstiges-Preis-Leistungs-Verhältnis!An der Längsseite des Kartons befindet sich noch ein Tragegriff. Um Plastik zu sparen ist kein Messbecher mehr enthalten.\n')
