('maxi', '3.0 out of 5 stars', '\nAuf den Bildern sieht man Persil Exellance geliefert wird normales Persil ohne das Exellance\n')
('Anja', '5.0 out of 5 stars', '\nWäscht sehr rein und sauber gerne wieder ich bin sehr zufrieden mit das Persil habe Gras Ketchup Flecken raus bekommen bei 30 Grad und der Geruch ist angenehm bei Persil bleibe ich jetzt habe sonst immer mit Ariel gewaschen damit war ich auch zufrieden aber das Persil finde ich deutlich besser alleine schon von der waschkraft ist es Top das Persil ich kann es nur positiv weiter empfehlen\n')
('Buchwald', '5.0 out of 5 stars', '\nGut wie immer\n')
('Gérard Toeppich', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden\n')
('Brenda m', '4.0 out of 5 stars', '\nQuality\n')
('Ersoy Bozkus', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gute Waschergebnisse\n')
('Dana', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr zufrieden, probiere immer wieder was neues , danach komme ich zurück ru Persil\n')
('Nico', '5.0 out of 5 stars', '\nIch hab das Waschmittel zum ersten Mal benutzt. Vorher hab ich lmmer das Waschmittel vom Lenor benutzt.Ich bin sehr positiv überrascht von Persil Color Megaperls.Beim öffnen der Packung kommt schon ein sehr angenehmer und nicht aufdringlicher Geruch entgegen.Das Mittel kann man auch bei tiefen Temperaturen benutzen und es wäscht zuverlässig und die Wäsche duftet einfach nur frisch und nicht so künstlich.Auf der Haut fühlt sich die Wäsche angenehm weich an auch ohne Weichspühler Zusatz.Die Dosierung ist super einfach und es bleibt nichts im Spühlfaxh zurück.Ich bin sehr zufrieden mit dem Produkt.Klare 5 von 5 Sterne\n')
('Stefan Herbig', '4.0 out of 5 stars', '\nSuper Geruch, nur etwas Teuer\n')
('Tobias B.', '5.0 out of 5 stars', '\nWir benutzen Persil Color Megaperls schon seit Jahren und sind damit super zufrieden.Die Wäsche wird bei uns mit 40°C gewaschen und ist damit auch Sauber.Es hinterlässt keinerlei Spuren auf den Textilien wie manch andere Waschmittel oder manches Pulver.Für alle die nicht wissen was "Megaperls" sind:Es handelt sich hierbei nicht um klassisches Pulver sondern um kleine Kügelchen. Das ist im Grund auch schon alles.Außerdem soll man von Megaperls nicht so viel benötigen wie von Pulver pro Waschgang.Megaperls hat sich wohl auf dem Markt etabliert da es sie schon seit den 90ern gibt und seitdem auch genauso gut sind.Zusammenfassung:+ Wäsche wird bei 40°C sauber+ Keine Rückstände------------------------------------------------+Positivo Neutral- Negativ\n')
('Marvin Menke', '1.0 out of 5 stars', '\nIch habe das Gefühl, dass es sich hierbei nicht um Originalware handelt. Geruch und Wascheigenschaften sind nicht wie beim gewohnten Produkt aus dem lokalen Einzelhandel.\n')
('Carinchen', '5.0 out of 5 stars', '\nIch habe schon oft Persil Waschmittel gehabt und für meine Wäsche genutzt. Die Megaperls aber noch nie, deshalb muss ich einfach dazu was schreiben wie toll man die kleinen Perlen dosieren kann. Nichts verklumpt! Das Wachergebnis ist super. Die Flecken von meinen kleinen Dreckspätzen sind alle rausgegangen. Der Preis für das Waschmittel ist normal und somit in Ordnung für mich. Das Waschmittel riecht gut, aber Nichtzulassung streng oder zu intensiv. Also meiner Meinung nach perfekt.\n')
('Feedback für dich 👍', '5.0 out of 5 stars', '\nDas Waschmittel aus kleinen Powerperlen lässt sich einfach dosieren und macht keine Mätzchen - Im Gegensatz zu Pulver scheinen die Perlen auf jeden Fall verklumpungsresistent.Wir wechseln öfter mal das Waschmittel... nun ja eigentlich kommt immer gerade das zum Zug was gerade so im Angebot ist. 😉Von wirklich hartnäckigen Verschmutzungen bleibt unsere Wäsche dabei zum Großteil verschont (also keine großen Bade Aktionen in Wein etc). Aber Kinder-Spielschmutz gibt es schon das ein oder andere Mal. Gerade auf dem Spielplatz kommt da zu dieser Jahreszeit OHNE Matschsachen doch gern mal was bei rum. Und das inklusive "normale" Wäsche aller Farben packen die Perlen hier ohne Probleme.Im Endergebnis also ein angenehmer Geruch und keine Flecken.\n')
('TiReZ🛒', '5.0 out of 5 stars', "\nNach langer Zeit der Verwendung des Persil's Waschpulver's sind wir auf die Megaperls umgestiegen. Die Megaperls erziehlen das gleiche Reinigungs Ergebnis wie auch das Pulver.Der Vorteil liegt jedoch das die Packungen kleiner und super zum verstauen sind. Die Megaperls haben eine höhere Konzentration und somit muss auch weniger in die Wäsche dazugegeben werden.Es bleiben keine Rückstände und keine Verklumpung in den Kamern übrig.Wir sind sehr zufrieden und ich hoffe meine Rezension war hilfreich und konnte Ihnen bei der Kaufentscheidung helfen.\n")
('Patrick', '5.0 out of 5 stars', '\nAlles super gelaufen immer wieder gerne!\n')
('Sedolect', '5.0 out of 5 stars', '\nSuper Waschmittel aus grobkörnigen Pulver. Mithilfe der auf der Rückseite aufgedruckten Dosierhilfe, ist es simpel die richtige Menge Pulver in seine Maschine zu füllen. Ich benutze das Waschpulver für alle Kleidertypen (Feinwäsche usw.) und bei Temperaturen von 30, 40 und 60 Grad. Jede Wäsche war sauber, roch gut, nicht zu süßlich parfümiert sondern einfach nur frisch. Auch fühlte sich die Wäsche danach nie seifig oder so an. Ich benutze dieses Waschmittel seit Jahren und es hat mich nie enttäuscht.Ich kann dieses Waschmittel nur empfehlen.\n')
('MegaStar⭐️', '5.0 out of 5 stars', '\nDie Reinigungsleistung bei fast allen Waschmitteln ist eigentlich unstrittig.Denn alle enthalten Tenside und Seife, die den Schmutz in Kombination mit Wasser herauslösen.Der entscheidende Unterschied zu anderen vor allem Universalwaschmitteln ist hier der Farberhalt.Es ist zwar als Colorwaschmittel deklariert doch erhält es auch Farben wie weiß oder eben auch schwarz.Nach längerer Nutzung lässt sich schon ein deutlich geringerer Farbverlust der Wäsche feststellen.Positiv empfinde ich auch die Konsistenz als kleine Perlen, sie verhindern gegenüber Pulver ein Verklumpen,falls diese doch einmal Feuchtigkeit ziehen.Gerade bei der Zugabe ins Waschmittelfach einer anschließenden Wäsche.\n')
('doc_kaiser', '1.0 out of 5 stars', '\nBenutze seit Jahren Persil und wollte durch Internetkauf Geld sparen. Waschergebnis und Geruch unterscheidet sich aber deutlich vom gleichen Waschmittel aus dem lokalen Einzelhandel.\n')
('Nabasche', '4.0 out of 5 stars', '\nWenn man die Verpackung öffnet kommt einem ein, wie ich finde, sehr angenehmer Duft entgegen. Schade, dass die Wäsche nach dem Waschen einfach nach nichts riecht. Ich mag es, wenn die Wäsche etwas duftet. Die Reinigungswirkung des Waschmittels ist okay. Wir haben Wäsche aus einem "Erwachsenenhaushalt" (also keine Babybreiflecken und Co,) damit gewaschen, die normal verschmutzt war ( verschwitzte Sportsachen, Wäsche ohne besondere Flecken) und die Wäsche kam sauber aus der Maschine. Die Farben strahlten und hatten keinen Grauschleier. Von daher sind wir zufrieden. Ich habe das Produkt zu Testzwecken kostenlos zur Verfügung gestellt bekommen. Dies hat aber keinen Einfluss auf meine Bewertung.\n')
('Musser', '5.0 out of 5 stars', '\nIch kenne Persil schon seit ich denken kann und damals hat man,wenn man weiße Wäsche weiß und sauber hatte nur Persil benutzt. Und man hat bei uns zu allen Waschpulvern Persil gesagt 🤣.Ich bin nun wirklich froh,dass jch auf diesen Pulver gekommen bin.Habe vorher die Pads 3in1 von Ariel benutzt und mich hat es soo gestört, dass es so extrem parfümiert ist.Bei Persil Tiefenreinigung für Buntwäsche ist es nicht so. Die Wäsche riechen einfach sauber fühlen sich super gut an und hat es bei meinen Sitzkissen geschafft alle Flecke rauszukriegen ohne zusätzliche Hilfe.Ich benutze keinen Weichspüler und halte mich an die Angaben des Herstellers. Was ich aber gerne mache ist, Waschpulver mit in die Trommel legen aber nur bei 60 Grad Wäsche und wenn es fleckig ist.Von mir eine klare Kaufempfehlung und ja die Omis und Muttis wissen schon was gut ist.\n')
('Annette Reifenscheid', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschmittel. Zu einem guten Preis.\n')
('Hans-Joachim Sixtus', '5.0 out of 5 stars', '\nSehr gutes Waschpulver\n')
('Irina ', '5.0 out of 5 stars', '\nNachdem ich jahrelang nur mit Pulver oder mit flüssigem Waschmittel gewaschen habe, wollte ich etwas Neues ausprobieren.Dabei habe ich mich für die Persil Color Megaperls entschieden. Und ich muss sagen, dass ich wirklich überzeugt bin!Die Waschleistung ist einfach super. Insbesondere, wenn kleine Kinder im Haushalt sind, fällt sehr viel Wäsche an. Vor allem entstehen auch sehr hartnäckige Flecken, die nun der Vergangenheit angehören. Denn die Megaperls haben bisher alle Flecken beseitigen können.Der Duft der Perls ist sehr angenehm und verfliegt nicht so schnell, sodass ich länger den Geruch frischgewaschener Wäsche genießen kann.Außerdem bleiben die Farben strahlend und bleichen nicht aus!Ein super Produkt und wird definitiv nachgekauft!\n')
('Amazon Kunde', '5.0 out of 5 stars', '\nmacht was es soll\n')
('nieohneHandy', '1.0 out of 5 stars', '\nSeit vielen Jahren sind Persil Color Megaperls im Haushalt in Benutzung mit hoher Zufriedenheit.  Aber die neuen mit "Tiefenrein-Plus" sind die am schlechtesten (und ersten) Megaperls die sich nicht vollst. auflösen und sogar im Dosierschacht schon verklumpen. FAIL. Übrigens auch bei freunden mit gleichem Phänomen.. Da muss ich jetzt wohl mit leben bis die 5 Packungen aufgebraucht sind.\n')
