Auch bei mir klemmt nach knapp 2 Monaten Benutzung der Deckel, schade, denn die Flasche gefällt mir grundsätzlich, und sie ist schön leicht. Leider muss ich die Flasche nun zurückschicken.
Super Kaffeebecher für unterernährt und leicht zu reinigen.
Hält nicht dich und leider auch nicht warm.
Die Flaschen sahen schön aus, aber waren aus Plastik. Ich glaube nicht, dass der Deckel lange hält. Daher gingen sie wieder zurück.
Hervorragendes Reinigungsergebnis.Ich bin überwältigt.Kein Vorspülen oder einweichen nötig.Besonders gut finde ich, dass die einzelnen Tabskeine Umverpackung haben,sondern direkt in die Spülmaschine können.
Der Becher ist zuverlässig dich und lässt sich gut hand haben. Getränke halten lange warm und die Reinigung ist auch sehr einfach, da der Deckel nur aus 2 Teilen besteht - Ich tu ihn aber sowieso immer in den Geschirrspüler.
Schnelle Lieferung, sehr gutes Produkt.
Der Geruch ist frisch aber nicht zu aufdringlich, normale Flecken gehen problemlos raus und die Farben bleiben erhalten.Insgesamt bewerten wir die Waschleistung des Ariel-Waschmittels aber mit "gut". Nur Flecken wie etwa Motoröl und Lippenstift waren im Waschtest nach einer 60-Grad-Wäsche sowohl auf Baumwolle als auch auf Mischgewebe noch deutlich sichtbar.
Die tabs lösen sich super auf und das Geschirr wird sehr sauber.Einziger Minuspunkt, sie sind sehr groß und passen nicht in das vorgesehene Fach. Wir werfen sie einfach unten in die Spülmaschinen rein.
Alles bestens, danke
Geschirr und Geschirrspüler sind sauber und glänzend
Gut aussehen. Leider zu klein.
super Preis Leistungsverhältnis!isoliert warmes locker 2 Stunden.
Ich hatte mich erst gefragt, warum die Tabs in einer Plastiktüte sind. Aber dann war mir klar warum. Man riecht, dass es Reinigungstabs sind, was ich nicht schlecht finde. Der Reinigungseffekt ist sehr gut! Die Zeit, die man spart, dass die Tabs nicht ausgepackt werden müssen, rechtfertigt den etwas höheren Preis.
Undicht läuft an der Trinkdichtung aus wenn geschlossen und seitlich liegt!
Waschpulver löst sich nicht auf .nie wieder.Geld ist rausgeschmissen
Das Einzige was günstiger ist, sind die 100er Tabs im Angebot beim Discounter. Wenn die hier im Angebot sind, sollte man zuschlagen
Ein tolles Produkt. Echt super für den hoffe to Go.
Sehr gutes Produkt-leicht zu reinigen-Tee oder Kaffee bleibt lange warm-absolut dicht
Total super, super Qualität und läuft bis jetzt nicht aus.
Die Tabs sind wirklich super. Bis jetzt ist kein einziges bröselig oder gebrochen. Ich habe auch den Eindruck das sie besser spülen und das Geschirr wirklich sauberer wird als mit den teuren Markentabs!
Meine Partnerin und ich sind total zufrieden mit den Bechern - sie sind auslaufdicht, leicht zu reinigen und halten stundenlang warm.
Nach nur 2 Monaten blättert die Farbe außen ab. Und dabei ist der Becher selten in Benutzung. Schade.
Ich habe den großen und den kleinen Becher gekauft.  Sie sind beide sehr handlich und auslaufsicher.Leider ist der kleine Becher nach max. zwei Stunden nur noch lauwarm.Hierfür kann ich keine Kaufempfehlung  abgeben.
Beim Zerlegen sollte man sich merken, wie es wieder zusammen gebaut wird. 1 x gemacht, klappt es immer wieder. Ohne Lesebrille ist es für mich leider etwas schwer zu erkennen, ob open oder close. Das könnte man mit Farben abändern, was wahrscheinlich in der Produktion nicht so einfach ist. Tee bleibt sogar bis zum nächsten  warm, zu Beginn habe ich mir regelmäßig den Mund verbrannt :-(. Der Kaffee ist durch Zugabe von Milch schneller trinkbar ohne Brandblasen :-). Durch das schlankere Ende des Bechers passt es perfekt in den Getränkehalter im Auto. Ich habe den Edelstahlbecher genommen, da er günstiger war. Wie ich gelesen habe, gibt es keine Ersatzdichtungen für den Becher, was sehr schade ist, da ich finde, dass es bei diesem Preis angeboten werden soll. Fazit: Immer wieder, sollten aber die Dichtungen schnell kaputt sein, wäre ich nicht gewillt, darum einen neuen Becher zu kaufen.
Wie erwartet Top Qualität
Habe den Kaffeebecher meinem Freund zu Erihnachten geschenkt. Perfekt für einen heißen Kaffee. Selbst nachmittags ist der Kaffee noch heiß wenn er ihn morgens in die Kanne einschenkt.
Leider kommt beim kippen oder umdrehen bei verschlossenem Deckel ordentlich Kaffee raus. Wollte einen haben der nach dem trinken (Deckel zu) dicht hält. Bin sehr enttäuscht.
Habe einen für meine Frau besorgt, damit sie auf der Arbeit ihren Kaffee länger warm halten und trinken kann. Genau dafür ist der Becher perfekt, denn das tut er. Abzüge gibt's in der b-note da man den Becher nicht in Taschen transportieren darf. Da der Becher aber auf der Arbeit bleibt ist das jetzt nicht so entscheident. Gutes Teil mit nem schniecken aussehen. Top.
Zunächst war ich sehr begeistert von diesem Thermobecher. Das Design ist schön und die Klickautomatik zum Öffnen fand ich auch toll. Leider hat sich der Becher nicht als alltagstauglich erwiesen. Er läuft aus, wenn er nicht komplett grade steht. Also kann man ihn nicht, so wie ich ihn nutzen wollte, in der Seitentasche des Rucksacks oder so gar in der Tasche transportieren, weil das Getränk dann ausläuft. Und nicht nur einige Tropfen, sondern komplett alles was drin ist. Nachdem mir das jetzt einige Male passiert ist, habe ich ihn enttäuscht zurückgeschickt. Echt schade.
Nicht Auslauf sicher!!!
Ich nutze auch sonst Tabs für die Spülmaschine, obwohl ich weiß, dass es meist günstiger ist, wenn man Pulver nutzt. Allerdings gefällt mir bei den Tabs die einfache und saubere Dosierung und deshalb bleibe ich dabei.Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einem Paket mit 83 Tabs geliefert.Vom Spülergebnis gefällt mir dieses Produkt, da das Geschirr sauber wird und einen schönen Glanz hat. Spülrückstände konnte ich keine Entdecken. Auch sonst hartnäckige Lebensmittel wie Avocado oder Hollandaise schafft dieser Geschirrreiniger.Was mich aber wohl davon abhalten wird, diese Spülmaschinentabs weiterhin zu kaufen, ist der nicht unerhebliche Preis. Ich werde aber sicherlich zugreifen, wenn ich einmal ein günstiges Angebot finde, da ich von den Spüleigenschaften schon überzeugt bin.
Das Produkt ist genau so, wie ich es erwartet habe, es wäscht sich sehr gut und riecht toll, kein Bedarf an extra Conditioner😊.Produkt pünktlich und ohne Probleme geliefert😊.
Am Anfang waren wir total begeistert. Allerdings ist nach kurzer Zeit die schwarze Farbe abgeblättert und er sieht dadurch wirklich nicht mehr schön aus. Nach Monaten ist er auch nicht mehr ganz dicht.
Gut und stabil. Hält lange die Getränke heiß bzw. kalt. Sehr leicht und einfach zu reinigen. Empfehlenswert
Würde ich wieder kaufen
Es ist nicht besser  al die billiger marke von LIDL W5....
Ich bin immer scvhon an diesem Thermotrinkbecher rumgeschlichen. Mir war er jedoch leider immer viel zu teuer mit knapp 50.-Kurzerhand hier nocvh mal bei amazon die Rezessionen geschaut und einen Tip hierueber erhalten. Und siehe da, Geld gespart und Becher ist jetzt im Einsatz.Tolles Teil nur zu empfehlen.
Artikel wie auf der Verpackung erhalten. Gläser werden meiner Meinung nach nicht trüb.
Alles schick
Sehr gutes Produkt, allerdings nach einem Sturz aus max. 1m Höhe runter gestürzt, war sofort kaputt. Ich finde es persönlich für den Preis sehr schwach.
Dieser Isolierbecher aus dem Hause WMF erfüllt seine Aufgabe auf ganzer Linie. Egal ob ich jetzt mein Getränk warm oder kalt haben möchte - dieser Becher schafft beides sehr zuverlässig. Der Verschluss hält den Becher zum einen dicht des Weiteren lässt sich auch angenehm daraus trinken oder einkippen. Das Reinigen geht ebenfalls sehr einfach. Was mich letztlich stört ist das bei meiner Oberfläche (Edelstahl Mattiert) kleine feine Riefen vorhanden waren und der Becher so dermaßen anfällig für Fingerabdrücke ist, was ich nicht schön finde – daher von mir “nur” 4 sehr gute Sterne. Der aktuelle Preis von 24,79€ (Oktober 2022) ist für mich vollkommen in Ordnung. Als VINE-Mitglied konnte ich ein Exemplar hiervon kostenfrei Ausprobieren.
Thermos ist sehr einfach in der Handhabung. Hält warme Getränke warm und kalte kalt. Der Deckel muss mit der Hand gereinigt werden aber das ist mit einem Schwamm, etwas Spülmittel und warmen Wasser ganz simple. Den Becher ohne Deckel kann man ohne Probleme in die Spülmaschine geben. Als Bergsteiger hat mein Thermos schon einige Schläge und Stürze problemlos überstanden. Bis jetzt habe ich nur leichte Kratzer festgestellt. Kann auch im Rucksack ohne Probleme mitgenommen werden. Rinnt nicht aus.
Preis Leistung gegenüber Einzelhandel top habe es als Abo bestellt und Spare dadurch gut 6€
Super Angebot
Es ist dicht
Hält lange genug warm. Es läßt sich angenehm daraus trinken. Schließt dich. Alles gut.
Sehr gutes Spülmittel für die Maschine.
Er hält was er verspricht. Besonders gut, dass man von allen Ecken trinken kann.
Habe 2 Contigo West Loop Autoseal Thermobecher für meine Kinder (Schule) gekauft und nach 6 Jahren im Einsatz kann ich immer noch ruhigen Gewissens 5 Sterne vergeben. Sie sind nach wie vor dicht, lassen sich super einfach reinigen und die Lackierung, wie oft bemängelt, ist auch nach dieser langen Zeit tadellos! Allerdings kommen die Becher bei uns auch NICHT in die Spülmaschine. Nur gelegentlich der spülmaschinenfeste Deckel. So wie es in der Beschreibung steht. Würde ich immer wieder kaufen, wir sind sehr zufrieden.
Ich habe den Becher jeden Tag in Gebrauch. Leider ist er nicht mehr dicht. Heute kam ein neuer und somit ein neuer Versuch. Sonst top.
Er hält mindestens 4-5 h das Getränk warm. Ja fast schon noch heiß. Bester Becher
Hatte es mir anders vorgestellt. Es läuft aus. Warm halten tuts für die eine stunde. Also wenn man schnell und vorsichtig ist, ist es ok.
Wir sind seit dem Umstieg auf Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs noch zufriedener mit der Spülleistung unserer Geschirrspülmaschine und würden sie mit nichts anderem mehr füttern. Die Reinigungskraft ist enorm gut und es bleibt so gut wie nie etwas an Resten an Geschirr oder Besteck haften. Zudem sind sie in den Caps wunderbar einfach zu handhaben und lassen sich ebenso gut auf Vorrat kaufen und verstauen.
Für den Preis erwartet man viel mehr
Der Becher ist genau wie beschrieben und hat meine Erwartungen voll erfüllt.
Er behaltet lange warm die Getrinke.Stabil und schön mudelisiert.
Meiner Meinung nach die besten Spülmaschinen Taps. Das Geschirr wird richtig sauber und bekommt einen tollen Glanz.
Hält nicht lange warm, nicht spülmaschinen geeignet zu mindestens ist kein Logo dazu
Macht sauber, keine unangenehmen Gerüche in der Spülmaschine, keine Schlieren auf Glas. Hab auch schon in einen No-Name Spülmaschine erlebt, dass das Ergebnis nicht ganz so toll war, aber in meinen Siemens und Miele Geräten einwandfrei. Preis-Leistung top, von mir gibt es fünf Sterne.
Guter Becher! Was mir besonders gefällt: der Deckel lässt sich in 3 Teile auseinander schrauben, dadurch lässt er sich einfacher reinigen.Dafür einfach den Schließmechanismus durchdrücken, und das "Teil" dass zu unterst ist vorsichtig abschrauben. So kriegt mans dann auch wieder zusamnengeschraubt.Klappt bei mir sich nach dem 20. Mal.
Ich benutze das Produkt jetzt seit über 2 Jahre und bin sehr zufrieden.
Damit habe ich immer sauberes Geschirr
Es ist leider eine 7er Packung mit je 20 Stück, was natürlich mengenmäßig auf das selbe hinausläuft. Es stand halt anders im Angebot. Meine Motivation war jedoch Verpackungsmüll zu vermeiden, was so natürlich gründlich daneben gegangen ist. Ansonsten nehme ich die Dinger immer nur etwa einmal in der Woche und erledige mit dem Abwasch gleich die Spülmaschinereinigung. Dafür sind sie gut geeignet. Ansonsten verwende ich Ökotabs.
Wurde viele Male mit der gleichen Qualität und dem angemessenen Preis gekauft
Es ist dicht aber nach „nur“ 6 Stunden bei Zimmertemperatur nicht mehr heiß.  Für mich völlig okay. Mir ist der Deckel nach kurzer Zeit runtergefallen und leider schon kaputt gegangen. Zum Glück gibt es ein zweites dabei. Ansonsten kann man für 6,90€ ein neues kaufen.
Den Becher habe ich sofort zurückgeschickt, da er sehr starken unangenehmen Kunststoffgeruch hatte. Auch das Aussehen ist enttäuschend.
Die Haptik und das Design des Thermobechers ist klasse. Jedoch finde ich in anbetracht der Tatsache dass der Thermobecher nicht zu 100% dicht (tropft sobald man den Becher längere Zeit Kopf über stellt oder ihn stärker schüttelt) den Preis zu hoch.
Entgegen den Angaben im Text und in den Rezensionen handelt es sich _nicht_ um die in wasserlöslicher Folie verpackten Pads. Diese hier müssen ausgepackt werden! Dies trifft übrigens nur für das Gigapack zu, alle anderen Verpackungsformen von "all in 1" haben mittlerweile eine wasserlösliche Folie. Leider seitens finish nicht nur verwirrend, sondern auch irreführend.
Achtung! Die Thermo Funktion ist super, jedoch ist der Becher nicht dicht. Achtung im Auto oder unterwegs. Leider, sonst hätte ich ihn nochmal gekauft. Geht leider zurück.
Dieser Becher ist absolut top . Ich nehme ihn jeden Tag mit zur Arbeit. Leicht zu säubern , keine versteckten Ecken wo man nicht dran kommt . Der Kaffee ist nach drei Stunden noch warm . Das einzige Manko bei mir ist , das er nicht unter unseren Vollautomaten passt . Ich halte ihn schräg davor , geht auch ☺️
Für den Preis sollte man ein etwas Qualität erwarten. Tabs sind teilweise zerstört in der Packung, sodass man blaue Finger bekommt wenn man sich eines holen möchte und Mensur Tabs lösen sich nicht ganz auf. Spühlleistung ist auch mittelmäßig. Dann lieber wieder die günstigen vom Discounter.
Die besten 👌🏻
Funktioniert super, leider enthält Armband Allergene
gutes preisverhältnis
+Wärmeleistung hervorragend+Auslaufsicher OK (es darf nichts in der Tasche auf oder an den Deckel kommen geschweige denn die Kanne mit dem Deckel nach unten fallen)-Reinigung (selbst bei handwäsche blättert die Farbe nach einer Zeit ab nicht zu denken wie schnell eine Spülmaschine die Farbe entfernt...)
Ich dachte ich hätte ein Schnäppchen gemacht. Ich lasse den Geschirrspüler auch im höchsten Waschprogramm laufen. Die Tabbs stinken so nach Chemie! Ich kann sie nicht mehr verwenden. Wenn ich vom Geschirr esse oder trinke ist mein ganzer Mund taub. Von meinem Kind das Wasser stand 2 stunden oder so auf dem Tisch. Noch einen schluck genommen, dann sagte sie ihh Mama das Wasser ist total sauer. Ich habe probiert und es war die reinste Chemie! Geht gar nicht.Wenn ich null sterne geben könnte, würde ich das tun.
Super Becher, absolut auslaufsicher!!
Endlich habe ich meinen Isolierbecher gefunden. Habe schon einige Kosten günstigere Varianten gehabt, und war sehr unzufrieden. Manche waren nicht Auslauf sicher, andere waren nach 2 Stunden war die Flüssigkeit kalt. Dieser Becher überzeugt sowohl von seiner Wärmeleistung, als auch von seiner Dichtung. Mein Kaffee hild über 6 Stunden heiß und das ist für mich ausreichend. Meine anderen Becher haben es so lange nicht durchgehalten. Ein guter Becher mit genügend Füllmenge für mich.
Dieser Becher ist dicht und hält wie gewollt lange warm. Wir haben schon einige Thermobecher ausprobiert und sind mit diesem Becher sehr sehr zufrieden. Schnelle Lieferung keine Probleme.
Wäscht sehr sauber! Nur Tomatenflecken gehen nicht ganz raus. Das schaffen aber die anderen Waschmittel meistens auch nicht.Sonst ist alles super.Waschpulver löst sich gut auf und die Wäsche ist nachher wirklich schön frisch.Auch der Karton hält wirklich sehr lange obwohl wir fast täglich waschen.Preis Leistung stimmt!
Für uns das beste Mittel. Wir probierten Pulver und Tabs aber ich bekam die milchigen Flecken nie von unseren Stölzle Gläser. Ich habe alle möglichen Einstellungen der Maschine probiert und nichts hat zum gewünschten Ergebnis geführt. Also wir sind wirklich begeistert.
Ist einfach Pulver ist einer selbst auflösenden Folie. Reinigungsleistung überzeugt. Empfehlung!
Riecht mega gut macht die wasche  gut sauber .
Der MOMSIV Thermobecher kommt in einem einfachen Produktkarton und ist darin noch mit einer Kunststofffolie geschützt. Im Becher liegt zusätzlich noch ein Kärtchen mit dem Hinweis, ihn vor der ersten Nutzung zu reinigen.Nachdem die Optik natürlich Geschmackssache ist, gibt es ihn aktuell in fünf verschiedenen Farbkombinationen zu kaufen.Die Verarbeitung wirkt allgemein wertig, besonders positiv aufgefallen ist mir die Gummierung an der Unterseite, die sowohl ein Verrutschen auf glatten, als auch laute Absetzgeräusche auf harten Oberflächen verhindert. Der breite, geriffelte Silikonring an der Außenseite sorgt für einen sicheren Halt in der Hand und auch der Deckel lässt sich gut bedienen.Die angegeben Isolierzeiten sind, wie bei anderen Marken auch, natürlich sehr optimistisch angegeben, die Physik lässt sich halt nicht überlisten.Was das "auslaufsicher" angeht, den vollen Becher - natürlich geschlossen - im Becherhalter im Auto abzustellen und eine kurvige Strecke zu fahren, oder ihn kurz umfallen zu lassen und direkt wieder hin zu stellen, ist gar kein Problem, wenn man ihn kopfüber hält tropft er aber schon ein bisschen. Ihn einfach so in eine Tasche zu legen, ist also keine so gute Idee.Die Trinköffnung ist mit der von Einweg-ToGo-Bechern vergleichbar, das kann man mögen oder nicht, sinnvoll ist es auf jeden Fall.Der Preis von aktuell knapp 15€ liegt auf ähnlichem Niveau wie viele Konkurrenten, der deutsche Marktführer ist natürlich etwas teurer.Alles in Allem kann ich dem Thermobecher vier Sterne geben.
Alles - ok_ gutes Product - Kauf ok
Alles sehr zufrieden stellend. Man kennt das Produkt ja.
echt schicker thermo becher ...ist den preis echt wert!!  benutze ihn fast jeden tag ....hält gut warm !  alles dicht!sehr gute qualität...aber bei den lackierten bechern scheint wohl der lack sich irgendwann zu lösen :P
An sich halt der Becher meinen Kaffee wunderbar warm, auch lässt er sich den einfach durch den auseinander-nehmbaren Deckel reinigen,  jedoch bin ich mit der abblätternden Beschichtung mehr als unzufrieden. Das erfüllt bei einer Nutzung von einem Jahr wirklich nicht meine Erwartungen.
Hält lange warm und ist sehr schön. Lässt sich der gut reinigen. Benutze es täglich und ist absolut auslauf sicher.
Für diesen Preis, echt super.Und ich muss es nicht schleppen.
Ich nehme den Thermobecher öfter mit um die Pappbecher nicht mit nehmen zu müssen.
Ich nehme Finish Calgonit Classic Power Gel seit Jahren . Es ist viel praktischer in der Anwendung als Pulver.und läßt sich indiv. dosieren. Leider bekomt man das Produkt nicht mehr in Drogerien, daher bestelle ich den Geschirrreiniger immer über Amazon
Der Thermobecher sieht gut aus und hält warm und kalt. Lieder aber nicht dicht. Wir haben insgesamt 3 verschieden Modelle und davon sind 2 undicht. Der Kundensupport vom Hersteller ist nicht existent, das einzige was bleibt ist die Flasche zurückzusenden und sich eine von einem anderen Hersteller zu kaufen. Was das ganze mit "herausragenden DEUTSCHEN KUNDENSERVICE" und "UNSERER UMWELT ZULIEBE" zu tun hat ist unerklärlich. Das erste gibt es nicht und das mehrfache Hin- und Versenden des Artikels macht es für die Umwelt auch nicht besser. Für das was da an Paketen, Paketband, Polsterung und Diesel drauf geht kann man sehr viele Einwegbecher verwenden. Lieber gleich einen bestellen, der dicht hält, spart Ärger und tut wirklich was für die Umwelt.
Ich verwende seit Jahren das finish Power Gel,mein Geschirrspüler ist mittlerweile fast 30 Jahre alt,hatte nie Ablagerungen. Auch Keramik und Steingut wird nicht matt,die Gläser glänzend...bei anderen Mitteln bilden sich oft Nebelschlieren im Inneren des Glases(hat mit der Verdampfung zu tun-Wasser/Hitze Verhältnis).Ich kann das Mittel nur weiterempfehlen und hoffe,dass es noch lange am Markt bleibt!!!!!
Suche schon lange nach einem kaffeebecher der wirklich auslaufsicher ist.Dieser hier hat mir auf grund der bewertungen gut gefallen. Er lässt sich in drei teile auseinander schrauben, so lassen sich auch die gummis auch gut saubermachen. Direkt als er ankam habe ich wasser reingefüllt und geschüttelt, gedreht, etc. Und er ist wirklich dicht und auslaufsicher. Aber beachten, dass man ihn nicht randvoll füllt sondern ca  2 cm luft lassen, wie in der anleitung.Ich finde es schön, dass der becher nur in papier verpackt war, auch wenn amazon natürlich plastik Umschläge nimmt, aber so ist das eben.Leider muss ich 2 sterne abziehen, da ich den becher sehr sehr gerne in einer farbe gehabt hätte, auf grund der schlechten Bewertungen, dass sich sie farbe löst, dagegen entschieden habe. Das Edelstahl gefällt mir überhaupt nicht und ist auch sehr empfindlich was fingerabdrücke, kratzer oder spritzer von wasser etc betrifft. Preis ist ok aber finde ihn schon recht teuer.
Ein großer Teil der Tabletten ist zerbrochen
Absolut auslaufsicher und super schön anzuschauen. Bei mir blättert keine Farbe ab bisher, der Deckel lässt sich gut auseinander bauen zum Reinigen.Alles super bisher!
Nicht der erste und sicherlich nicht der letzte den ich gekauft hab.Der tee bleibt mindestens 5 stunden warm
Der Geruch ist gut und die Tabs reinigen sehr gut. Leider waren viele Tabs defekt und sind ausgelaufen, dadurch waren andere Tabs unbrauchbar. Ich habe es leider zu spät bemerkt und konnte diese dann entsorgen.
Ich habe diesen Becher gekauft, um Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Leider war meine Tasche voller Kaffee, da der Nippel am Deckel undicht ist.Keine Kaufempfehlung!
Super Produkt, nach 8h ist der Kaffe immer noch gut trinkwarm. Einziges Manko ist der Chromring der von Anfang an lose ist und das aufschrauben sehr erschwert
Wunderschöner Kaffeebecher der schön warm hält und praktisch ist. Leider platzt der schicke schwarze Lack bereits nach 4 Monaten ab. Schade.
Öfters lösen sich sich die Tabs nicht vollständig auf sodass ein Film bzw. Krümel auf den Gläsern verbleiben. Das finde ich sehr schade da wir (wenn sich der Tab vollständig auflöst) mit der Reinungungsleistung ansonsten zufrieden sind.
Wir fahren Motorrad und wollten uns nen Kaffee mitnehmen, mein Becher im Tankrucksack ausgelaufen, bei meiner Frau nach zwei Stunden kalt. Wollte den Artikel zurück geschickt, Termin verpasst,😫
Das ist der beste und schönste Kaffeebecher, den ich je hatte. Würde ich immer wieder kaufen. Habe auch die große Thermoflasche, die mir täglich beim Wandern sehr gute Dienste leistete.
Achtung, kaufen Sie dieses Pulver nicht.  es riecht fürchterlich nach Pilz und Feuchtigkeit, man kann sich nicht darin waschen.  Der Verkäufer möchte es nicht durch ein neues Produkt von guter Qualität ersetzen und nimmt keine Rücksendungen an.  Da ich kaufe, sollte ich ein gutes Produkt bekommen.  der Korb stinkt die zweite Woche, weil ich den Inhalt und die Pappe dort weggeschmissen habe.
Gute Größe , schönes Aussehen , praktisch , ich habe den Bescher immer unterwegs dabei. Hält gut warm und wenn der Kaffee oder Tee auch noch gut schmeckt , dann sind alle Wünsche erfüllt.
Das Produkt ist deutsche Ware. Steht zumindest alles auf deutsch wie als ob ich es beim Discounter holen würde.Keine negativen Punkte gegenüber einem Discounter.Die Kosten sind an den "normalen Tagen" recht hoch, daher hole ich es am prime day bzw. Black Friday, weil die dann um 10 Euro günstiger sind.Ich würde das Produkt weiterempfehlen, weil die Kosten gleich bzw. Niedriger sind und bis nach Hause geliefert werden.
Der Becher dient als nachhaltige Alternative zu "venti" Papierbechern!Der Becher ist dicht und hält das Getränk lange warm.Obwohl ich den Becher mit der Flaschenbürste reinige, löst sich die Beschichtung auf der Aussenseite im Deckelbereich-bei diesem Preis sollte das nicht passieren-daher "nur" 4 Sterne.
Schafft auch höher dosiert kein gutes Reinigungsergebniss! Kaufe ich *bestimmt* nicht wieder!!
Nach 2 Stunden war der Kaffee noch sehr heiß. Auf jeden Fall zu empfehlen. Gut zu reinigen.
Ich habe mir diesen Becher gekauft da er recht gut bewertet worden ist, leider bin ich doch etwas enttäuscht. Was echt gut ist ist die einhand Bedienung das funktioniert top. Das reinigen ist nicht so toll man kann nur den Deckel in die Spülmaschine tun der Becher leider nicht sonst wird sich die Farbe lösen. Das trinken aus dem Deckel finde ich nicht besenderst gut.
Der TC Mug von THERMOS wird in einem gut recycelbaren Pappkarton geliefert. Schade finde ich dabei, dass er darin noch in einer transparenten Folietüte steckte. Das ist für mich unnötiger Plastikmüll. Im Karton steckte auch noch ein mehrsprachiger Miniflyer mit Benutzungs- und Pflegehinweisen. Diese sind allerdings in einer so kleinen Schriftgröße gedruckt, dass selbst mein Sohn, mit noch wesentlich besserem Sehvermögen als es bei mir der Fall ist, Probleme beim Lesen hatte. Ich selbst musste mir eine Lupe dazu nehmen. Das ist für eine Bedienungsanleitung, meiner Meinung nach, nicht akzeptabel.Der Trinkbecher aus doppelwandigem Edelstahl ist durchaus erst einmal ansehnlich. Allerdings war die matt graue Beschichtung des Korpus bereits nach der ersten Verwendung leicht angekratzt. Ich hatte den Becher zuerst im Rucksack transportiert und dann im Auto in den Getränkehalter geklemmt. Wie die Kratzer zustande kamen, weiß ich nicht genau. Sie fielen mir erst auf, als ich den Becher abends zum Reinigen in den Geschirrspüler stellte. Andere farbige Kaffeebecher zerschrammten bei mir bislang nur, wenn sie mir runterfielen. Das war hier aber nicht der Fall.Auch ist der Becher mit ca. 17,5 cm ohne Deckel so hoch, dass er unter keinen mir bekannten Kaffeevollautomaten passt. Wenn ich ihn mit Kaffee aus meinem Automaten befüllen möchte, muss ich ihn daher immer erst in ein anderes (vorgewärmtes) Gefäß laufen lassen und dann umfüllen. Eigentlich befülle ich diesen Becher auch immer nur mit 400 ml Kaffee, denn das entspricht der Menge von 2 Tassen aus meinem Kaffeevollautomaten. In den Getränkehalter unseres Autos (ein älteres VW-Modell) und des Autos meines Sohnes (VW Golf 6) passt der Becher jedoch problemlos.Der Schraubdeckel hat eine 360° Trinköffnung und kann durch Drücken auf die Deckelplatte geöffnet oder geschlossen werden. Das funktioniert, obwohl dieser Verschluss etwas wackliger ist, als bei anderen meiner Kaffeebecher mit ähnlichen Verschlüssen, auch einhändig sehr gut. So habe ich auch allein im Auto (ohne Beifahrer) keine Probleme, während der Fahrt meinen Kaffee zu trinken. Im Vergleich zu den anderen Kaffeebechern habe ich hier allerdings keine Möglichkeit optisch sofort zu erkennen, ob die Trinköffnung nun offen oder geschlossen ist. Trinken lässt sich aus ihr aber sehr gut und Klecker frei.Habe ich die Trinköffnung nach dem Befüllen geschlossen, ist mein Becher erst einmal vollkommen dicht, so dass er unterwegs auch in einer Tasche transportiert werden könnte. Wenn ich jedoch aus der Trinköffnung getrunken und den Deckel wieder zugedrückt habe, verbleiben im Deckel immer noch ein paar Tröpfchen Kaffee, die im Inneren einer Tasche durchaus Flecken verursachen können. Es ist auch nicht möglich, den Becher durch die Trinköffnung komplett leer zu trinken, ein Schlückchen bleibt immer drin. Um dieses auch noch auszutrinken, muss ich den Deckel ganz abschrauben.Die Isolierleistung des Bechers empfinde ich aber als sehr gut. Versprochen werden bis zu 9 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt. Ich selbst verwende diesen Becher ausschließlich zum Mitnehmen von schwarzem und natürlich heißem Kaffee und brauchte in der Praxis bislang für die 400 ml Inhalt zum Mitnehmen höchstens ein Zeitfenster von 5 Stunden. In dieser Zeit konnte ich bislang meinen Kaffee in diesem Becher, auch wenn ich nicht alles hintereinander wegtrank, immer heiß genießen. Auch geschmacklich habe ich nichts auszusetzen. Sowohl der Edelstahl, als auch der Kunststoff des Deckels sind geschmacksneutral, so dass ich keinen unangenehmen Beigeschmack beim Kaffeetrinken empfinde.Zum Reinigen wird Handwäsche empfohlen. Der Becher kann aber auch problemlos in der oberen Schublade des Geschirrspülers gereinigt werden. Da passt er von der Höhe her bei mir gerade noch hinein. Der Deckel kann für die Reinigung in 3 Teile zerlegt werden. Im Vergleich zu auseinandernehmbaren Deckel anderer Kaffeebecher in meinem Haushalt, sind diese Einzelteile dann jedoch so klein, dass sie durch das Gitter der oberen Schublade meines Geschirrspülers rutschen würden. Ich gebe sie daher dann in ein Fach des Besteckkorbes.Die Dichtungsringe reinige ich separat. Unter denen sammelt sich Flüssigkeit, die von alleine nicht wirklich wieder rauslaufen kann und die eine klassische Quelle für Keime wären. Vom auseinandergenommenen Deckel lassen sie sich gut abnehmen. Hier wundert mich sehr, dass in der Anleitung auf die Reinigung der Dichtungsringe überhaupt nicht eingegangen wird. Während ich das Auseinandernehmen des Deckels als durchaus leicht empfinde, ist das wieder zusammensetzen, inklusive des Wiederanbringens der Dichtungen, immer etwas fummeliger als bei meinen anderen Kaffeebechern.Insgesamt bin ich mit diesem Becher jetzt nicht unzufrieden, würde selbst jedoch angesichts des nicht unbeträchtlichen Preises von derzeit knapp 25 Euro, bei einer Neuanschaffung eher auf Becher anderer Marken zurückgreifen, bei denen der Deckel auseinandergenommen nicht so kleinteilig ist und sich auch besser wieder zusammensetzen lässt.
Sieht toll aus und liegt gut in der Hand. Hält den Kaffee allerdings nicht mal eine Stunde heiß. Zusätzlich spritzt manchmal Kaffee aus der Öffnung, wenn man den Deckel/Verschluss wieder schließt.
Dieser Kaffeebecher ist Sehr Sehr gut
Sehr schnelle Lieferung.Keine Probleme.Besser nicht zu wünschen.
Ich bin sehr zufrieden. Ist Auslauf sicher und hält den Kaffee wirklich sehr lange heiß. Kann ich empfehlen
Der Becher ist undicht. Da nützt auch der zweite Deckel nichts
Der Thermosbecher ist sehr praktikabel. Für alle die die Klebereste entfernen wollen: Waschbenzin ist sehr gut!Die Wärmeisolierung ist top.
Die Wäsche dankt es einem mit angenehmer frischer Duftnote-sie wird sauebr und vergilbt nicht so leicht-sparsam im Verbrauch und sauber
Ist der beste Kaffeebecher, der mehrere Stunden warm hält, auslaufsicher, tolle Farbe.
Er hält warm. Top Kaffeebecher.
Ich habe mich mega über Thermos gefreut jedoch blätterte die Farbe direkt nach dem ersten Gebrauch ab also nur von in den Händen halten. Nun da sah der Becher gleich nach 5jähriger Benutzung aus. Sehr schade und enttäuschend da von THERMOS und ich mir da eine andere Qualität erhofft habe.
Leider ist der Karton beschädigt.
Seid November letztes Jahr im Einsatz.Bin super glücklich.Kaffee bleibt über Stunden hinweg heiss.Da das Becher gibt keine Wärme ab, kann man sich dran leider nicht die Hände wärmen 😀
Ich nutze den Emsa seit 2 Jahren. Es hält die Getränke lange warm, ich drinke meine Kaffee immer heiß.Den neuen Twist Model ist einfacher auseinander zum abbauen und reinigen.Wurde gerne weiterempfehlen.
Ich mag diese Tabs mehr als die anderen. Diese lassen meine Gläser nicht den Glanz verlieren und mein Geschirr riecht danach auch nicht schlecht. Leider hatte ich aber einige die aneinander klebten, warum auch immer.
Leider kam die Verpackung bereits beschädigt an. Zum Thema geruch: Sie stinken. Landen bei mir nicht in der Spülmaschine, sondern direkt in der Mülltonne.
Nur noch mit Finish. Löst sich gut auf. Preis-Leistung passt.Jederzeit wieder.
Reinigt super
Leider hat der AUF/Zu-Hebel nur 2 Jahre gehalten. War bisher sehr zufrieden.Daher nun meine neue Einstufung mit 2.Hätte mir eine längere Lebensdauer schon vorgestellt.
Produkt nicht durchdacht.Das du besteht außen aus Metall. Somit wird es sehr schnell kalt wenn es es draußen kalt ist. Da frieren einem dann sehr schön dir Finger ab. Eine gummimanschete wie bei emsa ist da sinnvollerDer Deckel klappert und insgesamt wirkt das Ding nicht sooo hochwertig wie es dargestellt wird. Und sehr teuer. Frag mich nur warum. Es hat nichts was andere nicht haben. Deswegen geht es zurück.
Bin begeistert. Auslaufsicher.Bildet sich Kondenswasser beim öffnen am Rand innen, finde ich aber nicht weiter schlimm.Wärme ist irgendwie unterschiedlich, mal sehr lange warm mal weniger habe noch nicht herausgefunden an was es liegt. Aber nehme ihn immer ins Geschäft und trinke ihn dann innerhalb von 1-2 Stunden da ist er auf jedenfall noch warm.
Sehr zufrieden. Überlege ob ich mir noch eine zulege.
Bin begeistert. Der Becher hält was er verspricht. Spülmaschinenfest, Auslaufsicher und keinen seltsamen Geschmack. Der Deckel lässt sich super reinigen.
                    The media could not be loaded.                 Der Becher ist super praktisch und halt richtig lange Zeit warm. Aber der Lack blättert ab. Voll enttäuscht. 30€ lohnt sich nicht.
Sehr schön bearbeitete Thermobecher! Enpfehle ich gerne weiter
Klasse Produkt. Original einzeln sauber verpackte Tabs. Kein Bruch.
Volle Punktezahl, weil man die Deckel zum Reinigen auseinander bauen kann. Bei meinem alten Becher war das nicht möglich. Die Deckel besteht aus drei Teilen, die ich mit einer Zahnbürste reinige. Allesbleibtsauber. Ichbinsehrzufrieden.
Top Produkt. Das beste auf dem Markt.
Sehr gute Tabs. Super Reinigung und Geruch.
Kaffee rinnt aus trotz fest verschlossenen Deckel. Zusätzlich sammelt sich Wasser im Deckel bei der Reinigung, was weder rausläuft noch trocknet in absehbarer Zeit. Qualität somit katastrophal.
Hab das Produkt wieder zurück geschickt weil ich absolut nicht zufrieden bin mit der Qualität. Schlieren und Nebel auf dem Geschirr nach Gebrauch.
Zu teuern! Steuern werden berechnet!Beim Bipa (Drogeriemarkt ist günstiger)Qualität schlecht!!!
Hält die Wärme hervorragend. Einfach zu reinigen. Erstaunlich dicht. Der Kaffeegeschmack ist ebenfalls sehr gut. Kaufe noch einen 2ten Becher.
Edit: Der Hersteller hat mit mir Kontakt aufgenommen und mir eine neue Tasse zukommen lassen. Diese ist nun einwanfrei DICHT! Da hatten wir wohl ein sog. Montags-Stück bekommen. Jetzt ist sie super und sehr zu empfehlen! Deshalb habe ich die Bewertung gerne angepasst und auch die Sterneanzahl steigt!Ich habe die Tasse für meinen Mann bestellt, da sie unter den Auslauf unseres Kaffeevollautomaten passt. Er nimmt sie täglich mit zur Arbeit (ist den ganzen Tag im Auto unterwegs).Die Größe ist ideal für den Kaffeevollautomaten.
Leider ist unser Becher nicht auslaufsicher. Man kann ihn nur im Stehenden Zustand transportieren, ansonsten ist alles versaut. Schade vielleicht nur ein sog. "Montagsmodell" aber er ist nicht auslaufsicher
Dieser Becher ist wirklich toll. Er sieht sehr hochwertig aus und hält den Kaffee (oder ein anderes Getränk) mehrere Stunden richtig heiß. Er wird außen kaum merklich warm, sodass man ihn sehr angenehm in der Hand halten kann. Auch reinigen lässt er sich super.Mein neues Lieblings-Item im Alltag.
Hält ewig warm, ist dicht und vor allem im Auto extrem praktisch, da man nicht darauf achten muss wo genau jetzt die Öffnung im Becher ist.
3 Sterne, weil die Tasse nicht intuitiv genutzt werden kann und im Dunkeln sieht man nicht , wo sich eine der beiden Austrittsöffnungen befindet.Die Tasse lässt sich sehr einfach zerlegen, was noch nicht heißt, dass man die Dichtungen wirklich sauber bekommt.Ich würde die Tasse trotzdem wieder kaufen - der Gegenwert zum Kaufpreis ist einwandfrei.Ich habe auch andere Warmhaltebecher (Contigo), die viel mehr gekostet haben, kleiner sind und auch nicht so lange warm halten, aber dafür können sie auch im Dunkeln narrensicher bedient werden.
Sehr formschöner Thermobecher, der Heißes lange warm hält. Leider ist er nicht auslaufsicher und daher nur bedingt für unterwegs zu empfehlen.
Sehr sehr schlechtes Qualität. Hab weggeschmissen.
Aus dem Thermobecher lässt es sich absolut tropffrei trinken. Hält den Kaffee über mehrere Stunden heiß. Verschluss solide, so dass nichts raus tropft.Klarer kauf!
Normalerweise benutzen wir die Somat GOLD Tabs, und das aus gutem Grund, sind die GOLD Tabs doch die einzigen welche auch mit eingebackenen Essensresten in Töpfen und Auflaufformen fertig werden und bei denen unsere Ansammlung an Frischhaltedosen aus Plasten und Elasten zumindest halbwegs trocken aus dem Spüler kommt. Auf Drängen meiner Frau haben wir es nun mit den Somat All in 1 Extra versucht, weil die Küche dann nach abgeschlossenen Reinigungsvorgang beim Öffnen der Maschine so schön nach Zitronen duftet (O-Ton der Dame des Hauses) und weil sie Phospat frei sind und damit die heimischen Gewässer weniger belasten.Und ja mit normal verschmutztem Geschirr, Besteck, Glässer und Töpfen werden die Somat All in 1 Extra problemlos fertig.  Auch hässliche Kalkflecken sind kein Thema und das obwohl unser Wasser 15° dH und damit einen absoluten Härtegrad von 3 hat. Das dies auch bei „Highend“-Tabs keine Selbstverständlichkeit hat unser Ausflug zu den Calgonit Quantum Tabs in der Vergangenheit gelehrt, welche trotz anderslautender Herstellerangaben den Einsatz von Spezialsalz und Klarspüler nötigt machten, zumindest dann wenn man Kalkablagerungen auf Besteck, Töpfen und Gläsern und einer dauerhafte Schädigung seiner Spülmaschine durch Kalkablagerungen vermeiden / vorbeugen möchte.Aber wie gesagt hier in dieser Rezension geht es um die Somat All in 1 Extra Tabs, bei welchen jedwede Kalkablagerungen auch bei hartem Wasser kein Thema sind. Und ja die Küche riecht nach Beendigung des Reinigungsprogrammes wirklich frisch wenn auch ein bisschen künstlich nach Zitrone. Und auch hartnäckiger Schmutz wie Tee- und Kafferänder bzw. eingetrocknete Essensreste auf Tellern sind kein Problem. Soweit so gut also, sobald es jedoch darum geht leicht eingebackene Essensreste aus Töpfen oder Auflaufformen zu entfernen, bzw. es um getrocknete Reste von Teig oder Eiern geht, stoßen die Somat All in 1 Extra Tabs an ihre Grenzen, da hilft dann auch die Wahl des Programms für extrem verschmutztes Geschirr nichts, hier bedarf es dann schlicht und ergreifend etwas härterer Bandagen.Gut eigentlich auch kein Beinbruch, zumal der Hersteller diesen Unterschied zu den sonst von uns benutzten GOLD-Tabs  auch klar benennt und schließlich kann man besagte starkverschmutzen Utensilien auch vorspülen, jedoch ist dies nicht nur lästig sondern macht vorher genannten Umweltvorteil auch größtenteils respektive vollständig zu nichte.  Tja und dann ist da noch die Sache mit dem Nachtrocknen diverser Kunststoffutensilien, das zwar auch bei Nutzung der GOLD Tabs notwendig ist, aber eben in spürbar geringerem Umfang als dies bei den Somat All in 1 Extra Tabs der Fall ist.Wer jedoch seine Töpfe und Auflaufformen so oder so von Hand spült und auch bereit ist Teigrückstände und Reste von Ei händisch zu entfernen, der kann bei den Somat All in 1 Extra Tabs beruhigt  zugreifen. Leute welche jedoch gerne auch mal Töpfe etc. in die Spülmaschine stellen, sollten dann vielleicht doch besser auf die GOLD-Tabs von Somat zurück greifen.
Ich arbeite durchaus mal fern jeglicher Kaffeemaschine und bin daher auf einen funktionalen Thermobecher für den Outdooreinsatz angewiesen.Wichtig für mich waren Aspekte wie handliches und kompaktes Format, Robustheit, Isolierung (soll ja so lange wie möglich heiß/warm bleiben). Ein Mehrweg-Becher sollte es ja ohnehin werden, der Umwelt zuliebe....Die Auswahl ist groß aber ich bin dann bei dem Milu-Becher neugierig geworden...Nach der “Testphase“ von einem Monat kann ich sagen, ich bin nicht nur überzeugt sondern auch begeistert.Der Becher passt auch unter alle Automaten die mir bislang untergekommen sind, Kaffee aus der Thermophore ist ja ohnehin kein Problem. Der Becher kommt mit zwei unterschiedlichen Deckeln, mit den beiden gängigsten Veschlußsystemen. Also für jeden Geschmack was dabei (im wahrsten Sinne des Wortes).
Verschluss sehr ungenau gearbeitet geht sehr schwer
Der Auslauf ist irgendwie schlecht gestaltet.Der Abstand vom Rand zur Deckelöffnung ist zu groß .Man verbrennt sich ständig die Oberlippe mit heißem Kaffee ,also kippe ich den Kaffee wieder in eine Tasse.Bei der großen Travel Mug ist das schon besser.Unter eine Senseo passt die Compakte auch nicht ,wenn der Becher voll werden soll. Aber es ist alles  dicht ,bleibt heiß/kalt und platzsparend ,mal davon abgesehen, dass ich eine Tasse mit einpacken muss,deshalb behalte ich ihn.Nochmal würde ich den aber nicht kaufen.
Unschlagbarer Preis 👍
Ich nutze das Produkt schön länger. Es überzeugt nicht nur durch seine Parfumneutralität und seine ökologischen Vorteile, sondern auch durch seine sehr gute Waschwirkung. Eigengeruch und Aussehen des Produkt sind allerdings zunächst gewöhnungsbedürftig. Der Eigengeruch verschwindet aber völlig beim Waschen, die Wäsche riecht absolut neutral. Im Gegensatz zu Flüssigwaschmitteln verkeimt mit diesem Pulver die Waschmaschine nicht, außerdem bilden sich auch keine Waschmittelablagerungen in Maschinenschläuchen, die dann eine teure Reparatur erfordern. Daumen hoch für diese Waschpulver!
Gute Reinigungsleistung. Tut was es soll ohne negative Begleiterscheinungen.
Also meine Frau ist überhaupt nicht zufrieden mit der Reinigungsleistung die billigen Tabs beim Supermarkt an der Ecke sind besser
Für uns nicht zu gebrauchen, wir trinken schwarzen Tee und die Tassen werden nicht sauber. LEIDERUnd der Geruch ist mir auch zu intensiv.
Eigentlich ganz ok - die Qualität der Lackierung ist allerdings mehr als ungenügend! Habe den Becher nicht ganz einen Monat in Gebrauch (Reinigung erfolgte in der Spülmaschine) - wie man auf dem Bild sehen kann löst sich die Lackierung großflächig, ringsherum ab.
Der Becher war ein Geschenk für meinen Mann. Er ist sehr zufrieden. Der Becher hält den Kaffee lange warm und ist einfach zu reinigen. Wir sind zufrieden.
Das ist der ultimative Warmhaltebecher. Mein Mann hat ihn morgens mit ins Auto genommen auf dem Weg zu einem Meeting. Halb ausgetrunken und am Nachmittag war der restliche Kaffee noch gut warm. Sensationell. Jetzt habe ich auch einen und meinem Mann noch einen für Tee bestellt. Wir sind restlos begeistert. Ich habe alle vorher gekauften Versuche anderer Hersteller nun entsorgt.Leider bin ich bei meiner Suche nach einer schönen Thermos Kaffeekanne für den Kaffeetisch nicht fündig geworden. Suche aber weiter. Danke für den genialen Becher.
Die Tabs lösen sich immer vollständig auf, das Geschirr schmeckt nach nichts und alles glänzt und ist schön sauber. Ich benutze keinen zusätzlich Klarspüler und auch kein Salz mehr.Meine Vorraussetzungen: Eine über 10 Jahre alte einfache Spülmaschine von Constructa, Wasser Härtegrad: 0Tabs seit ca. 1 Jahr in Benutzung
Genau so wie ein Waschmittel sein sollte.
Es handelt sich um altmodische Tabs, die sich nicht auflösen (man muss bei jedem Tab eine Folie aufreißen und die Chemikalien in die Gand nehmen.Dachte, seit vielen Jahren gibt es nur noch wasserlösliche Folientabs, die man direkt in die Spülmaschine geben kann...
Einfach top die Vorratspackung!
Ich habe den Becher jetzt seit knapp einem Jahr in täglicher Verwendung. Der Becher ist dicht und hält den Kaffee warm. :) Soweit, sogut...Nach ca einem Jahr hat der Verschluss aufgegeben bzw. hat sich nicht mehr zuverlässig schließen lassen. Nach einem kurzen Emailkontakt habe ich sofort einen neuen Deckel geschcikt bekommen.Das nenne ich mal Kundenservice... :)Ich kann sowohl den Becher als auch den Händler auf jeden Fall weiterempfehlen. Alles Super! So stelle ich mir das vor :)
Hatte selber schon mehrere Eigenmarken, Somat, Finish verwendet.Die Quantum waren bisher am effektivsten und lösten sich immer bestens auf.Aber preislich sind sie nur bei Deals interessant. Zum Normalpreis schlage ich eher nicht zu.Möchte damit nicht sagen, dass die günstigen grundsätzlich nichts taugen, Abstriche müssen dennoch gemacht werden. Und pauschalisieren kann man das Ganze ebenfalls nicht.Ihr solltet auch eure Geschirrspülmaschinen und die Programmauswahl nicht außer acht lassen.Ältere Maschinen mit höherem Wasserverbrauch kommen mit günstigeren taps besser klar als neue Spüler mit geringem Wasserverbrauch.Außerdem gibt es einen enormen Unterschied bei den jeweiligen Spülprogrammen und der jeweiligen Temperatur.Silberbesteck genauso wie teure Gläßer sollten generell nicht in den Spüler. Egal welcher Reiniger!
Nach knapp zwei Jahren der Versuche mit verschiedenen günstigen Tabs (Aldi, Lidl, Kaufland, Penny, DM, etc.) musste ich nun einfach die Finish Tabs probieren. Der Hersteller der Spülmaschine empfiehlt übrigens genau diese.Warum haben wir soviele Tabs probiert? Recht einfach: Das Ergebnis des Spülvorgangs war ungenügend. Zwischenzeitlich haben wir das 1h Programm der Spülmaschine aus unserem Repertoire gestrichen, weil klar war das Geschirr wird kaum sauber. Die Spülmaschine lief daher immer im 3 Stunden Programm bei 70 Grad - hallo Stromrechung :)Damit hätte ich allerdings leben können, wenn das Geschirr dann wirklich sauber gewesen werde. Ungläubig habe ich mich dann immer wieder in verschieden Testberichte gestürzt und musste immer wieder feststellen wie ein anderer "Billig"-Tab den Test gewinnt und als neuer Testsieger galt, komischerweise nur bei uns nicht.Beim letzten Spar-Abo Angebot bei Amazon habe ich dann hier zugeschlagen und bin schockiert. Die Finish Tabs reinigen unser Geschirr im Kurzprogramm hervorragend, das Geschirr ist glänzend sauber und riecht vor allem auch sehr frisch!Ich war vom Ergebnis derartig überrascht das ich es nicht lassen konnte einen Härtetest zu machen. Kurzerhand also ein Testmuster :) überlegt und einige Teller und Gläser verschmutzt. Testobjekte waren: Teller mit angetrocknetem Ketchup, Schüssel mit angetrockneten Müsliresten, Gläser (Wasserflecken) und die Teigschüssel meiner Freundin. Getestet wurden die Aldi Tabs im 3 Stunden Programm gegen die Finish Tabs hier um 1 Stunden Programm. Das Ergebnis war absolut vernichtend für die Aldi Tabs.Ich empfehle wirklich jedem die Finish Tabs mal zu testen! Ich wollte es vorher auch nie glauben...
Leider hält der Kaffee nicht lange warm, geschweige denn heiß.
Gute Qualität!
Ich hatte den Becher erst für meinen Freund gekauft, aber dann nach dem ersten Benutzen war ich so begeistert, dass ich mir auch einen bestellt habe. Sieht gut aus, hält warm, ist dicht, obwohl ich dazu sagen muss dass ein kleiner Tropfen der sich zwischen Behälter und Deckel sammelt erst abgegossen/abgetrunken werden muss, bevor man den Becher in die Tasche werfen kann. Aber es ist nur ein Tropfen und wenn man richtig abtrinkt ist da gar keiner. Der Verschluss ist einfach zu öffnen und zu schließen, ab und zu muss man einen kleinen Unterdruck lösen, aber dann funktioniert es perfekt. Ich finde den Becher prima und man schont die Umwelt, ausserdem ist er leicht auseinander baubar und daher gut zu reinigen.
Wie aus dem Supermarkt:)
Kann ich komplett empfehlen!
Alles top, alles super !!! Für meine Nutzung völlig ausreichend.
Beste tabs mit trockeneffekt. Kommt nix anderes ins Haus.
Hallo, ich hab den Becher jetzt seid ca 6 Monaten und jetzt ist das Emblem Firmen Aufkleber runter gegangen und der Becher hält auch nicht mehr wirklich dicht! Also im großen und ganzen bin ich enttäuscht!
hatte bis her nur kalte Getränke drinne.
Geruch stärker geworden im Vergleich zu alten Tabs.
Ich hatte noch nie so gute Tabs
Ist sehr hübsch, tut alles was es soll. Das aufdrehen ist für mich nervend, da ich immer beide Hände brauche. So tolles Produkt aber würde eher zu einem anderen Öffnung greifen und damit dieses Produkt nicht noch mal bestellen. Aber ansich ists es mega bis auf den Verschluss. Wen das nicht stört, kauft es.
Diese Tabs erfüllen Ihren Zweck auch ohne Reklameverpackung . Alles wird sauber auch bei niedriger Temperaturen.Wird wenn der Packen weg ist wieder gekauft
Einfach nur ein perfekter Kaffeebecher, sehr gut verarbeitet, schickes Design und hält was er verspicht!!! 100% Dicht und hält den Kaffee unfassbar lange Heiß! Top Produkt, kann ich nur weiterempfehlen!!!
Hält leider nicht warm, die heissen Getränke kühlen schnell aus, schade da das Design toll ist.
Hab den Becher vor 2 Jahren geschenkt bekommen und bin bis heute super zufrieden! Das ist der beste Becher den ich in den letzten Jahren ausprobiert habe- und das waren einige. Zwischendurch gab es mal einen neuen Deckel (die Dichtungsgummis fand ich nicht mehr so schön) ansonsten sieht er noch aus, wie am ersten Tag:-)
Eine schwer zu reinigende Thermoskanne.
Kaufe ich immer wieder gerne
Wie auch schon bei seinem großen Bruder der 1l Thermoskanne erwähnt, ist dies ein rundum gelungenes Produkt. Super Verschlusssystem, auch Spülmaschinen geeignet, die Temperatur hält er sehr gut also wer morgens weiß das er zur Kaffeezeit ein heißes Getränk braucht füllt es dort rein und muss aufpassen ich am Nachmittag nicht die Lippen zu verbrennen. Wirklich gut!Skeptiker überzeugt, anklicken und einpacken wer mich fragt! :)
Ich habe nun schon viele dieser vermeintlichen Großpackungs-Schnäppchen ausprobiert. Die Waschleistung war durchweg enttäuschend.Fleckentfernung mäßig bis gar keine und Weißwäsche vergraut schon nach 5-10 Wäschen sichtbar. Wie auch. Sie enthalten etwa 40% Natriumsulfat, das zur Reinigung gar nichts beiträgt, sondern nur ein verklumpen des Pulvers verhindern soll und als billiges Füllmittel dient.
Der Deckel der Kanne ist nach kurzer Zeit komplett auseinander gefallen. Das Gummi, das sich zwischen zwei Teilen befand und die Dichtung war, war unglaublich schwer zu reinigen. Das zusammensetzen danach gestaltete sich sehr schwierig. Zu Beginn hat die Tasse einen guten Eindruck gemacht aber für den Preis nie wieder.
Name spricht für sich
Habe drei dieser Becher gekauft. Erstens sind sie 100% auslaufsicher (mein Sohn nimmt sie jeden Tag im Zug auf dem Weg zur Arbeit mit) und halten auch wirklich warm. Ich weiss nicht ob die 6 Stunden stimmen, jedoch ist nach 1 Stunde der Kaffee immer noch so heiss wie frisch gemacht.Der Becher hält auch dicht wenn er 1 Stunde im Auto liegt und herumrollt.Top
Super Teil! Man bekommt zwei arten von Veschluss und einen Dichtring als Ersatz.Des Weiteren:+hält warm+dicht+leicht zu reinigen+gute Größe, dürfte überall passen
Kaffe, morgens gegen halb 6 aus der jura kaffeemaschine in den becher gelassen ( stufe heiss) und um halb 10 noch die schnute verbrannt :)
Der Thermobecher ist nicht auslaufsicher und die Wärmeleistung zu gering
Ich liebe es, einfach wunderbar. Halt schön kalt und warm. Einfach zu trinken.Nachteil: ein bisschen schwer für kindern
Dieses Waschpulver von Ariel kommt in einem Behälter mit 2.6kg Inhalt zügig nach dem klicken an.Das Ariel Colorwaschmittel entfernt Flecken und hilft, Rückstände zu verhindern, sodass die Farben lebendig bleiben. Das Pulver löst sich bei Kontakt mit Wasser schnell auf, wird sofort aktiviert und dringt wohl tief in die Fasern ein, um der Kleidung strahlende Reinheit und Hygiene zu verleihen.Wir nutzen dieses Waschpulver als vierköpfige Familie. Da immer wieder mal Kleidungsstücke verdreckt sind, ist dies die Perfekte Lösung.Die Dosierung erfolgt normalerweise mit einem Dosierbecher- Falls man noch keinen Dosierbecher hat, kann man diesen kostenlos auf der Ariel Internetseite oder Telefonisch anfordern. Die Kontaktdaten dazu findet man auf der Verpackung.Das Pulver riecht während der Anwendung und nach der Wäsche recht angenehm- nicht zu Intensiv aber auch nicht zu fad. Flecken werden, wie versprochen, effizient entfernt und dies ist Überzeugend bei der Anwendung.
Becher hält noch warm. Kaffee nach Minuten schon kalt. Wird direkt zurück geschickt
Preislich sind die Finish Quantum Ultimate Tabs eher in der Oberklasse, wenn die Tabs mal im Angebot sind, bekommt man sie schon für 14Cent/Tab.  Zur Reinigungsleistung ist zu sagen: TOP! Damit bin ich wirklich sehr zufrieden, das Geschirr trocknet auch schnell ohne schlieren oder Kalkflecken zu hinterlassen.
Größe optimal für Kaffee-Junkies.Thermowirkung ist sehr gut und hält für mehrer Stunden heiß.
Bin nicht zufrieden N
Im Vergleich zu günstigen Tabs vom Discounter, einfach super. Das Geschirr wird viel besser sauber und hat keine Wasserflecke. Wir werden definitiv weiterhin auf diese Tabs setzen.Das Paket mit 182 Tabs habe ich im Juni 2021 für 17,99 Euro gekauft. Pro Tab habe ich also ca. 0,10 Euro bezahlt.Wer gerade keine Tabs braucht, sollte auf eine Aktion warten. Oft gibt es die Tabs für ca. 20,00 Euro zu kaufen.Ich hoffe meine Bewertung ist nützlich.
Leider ging die Farbe ab was eine ziemliche dauere war.überall hingen schwarze fitzel herum was recht nervig warJetzt ist alles ab und der Becher statt schwarz Silber aber er hält super lange heiß.
Ich selbst habe schon mehrere ausprobiert, aber nachdem sich meine Frau solch einen gekauft hatte, wahr ich total überzeugt mir solch einen aucuh zu kaufen !Dieser thermobecher hält über stunden heiss und Kalt und ist zudem auslaufsicher!Morgens lasse ich sogar die klappe des Thermobechers offen damit ich mir nicht den Mund verbrühe (Kaffe) damit dies abkühlen kann. Super Thermobecher!
Bin mit dem GesichtsWasser sehr zufrieden
Etwas zu teuer. Sonst gute Tabs. Gläser werden sehr gut gereinigt.
Einfach top. Hält lange das Getränk warm und auch für kalte Sachen super geeignet.
Abgesehen vom extrem günstigen Preis für die Menge, kann ich nichts außergewöhnliches feststellen. Das Spülergebnis ist so wie mit teureren "Marken"tabs, wirklich kein Unterschied zu erkennen. Sie lösen sich auch ebenso gut auf (oder auch mal schlechter auf) wie man es bei den Markentabs kennt....einer ist halt mal dazwischen.... . Und zerbrochen sind die wenigsten - und falls doch ist das in so fern kein Problem, da einzeln verpackt und somit gleich ins entsprechende Fach ausschüttbar - die Spülwirkung wird dadurch nicht schlechter. Klare Kaufempfehlung.
Der Becher hat sich nach bereits 5 Tagen nicht mehr mit dem Druckknopf öffnen lassen
Der Thermobecher fällt nicht nur mit seinem Design auf sondern sie hält die Getränke eine sehr lange Zeit heiß genau richtig für unterwegs. Dank seiner 360 Grad Trinköffnung ist Trinken inzwischen tropfsicher, meine Klamotten werden sich genauso freuen.
Perfekt
Klasse. Ich kann nur empfehlen.
Der Becher erfüllt was er verspricht. Verarbeitung ist top. Deckel ist dicht. von meiner Seite aus eine Kaufempfehlung
Geschirr wird auch bei kleinen Temperaturen sauber
Der Becher ist genau 1x dicht gewesen danach ist alles ausgelaufen
Man merkt den Reinigungseffekt sofort nach erster Anwendung !
Da ich meine Thermobecher gerne auch für Kaffeemischgetränke wie Milchkaffee und Cappuchino (ab und zu auch mit Sirup) nutze und ich sie unterwegs nicht immer sofort ausspülen kann, war mir wichtig, dass sich mein neuer Thermobecher besonders einfach und vollständig reinigen lässt. Der 720°DGREE hält hier genau das was er verspricht und hat mich sehr beeindruckt. Wie er genau auseinander zu nehmen ist, hatte ich mir vorher nicht angeschaut. Viel einfacher als dieser Becher das umsetzt, um dabei noch die 360° (oder doch 720°? ;)) Trinkfunktion anzubieten, kann ich mir das Auseinandernehmen nicht vorstellen. Das Reinigen geht zudem sehr schnell vonstatten.Die materielle Verarbeitung ist sehr edel und hochwertig. Der Becher wirkt so, als könnte er lange Zeit überdauern. Wie lange genau er jetzt warm hält, habe ich noch nicht ausreizen können. Allerdings war ich bereits davon überrascht, dass der Becher selbst relativ wenig Inhalt erstaunlich lange heiß hält.Schon allein das Füllvolumen hat mich doppelt so glücklich gemacht als mein alter Thermobecher (der sehr schwer zu reinigen ist), denn so passen genau zwei Cappuchini aus meiner Hochschule in den Becher. Aber das ist natürlich abhängig von jeder Kaffee-/Espressomaschine. Mir hilft es allerdings ;)
Den Becher, habe ich schon eine ganze Weile. Nehme ich mit an die Arbeit und der Kaffee ist sogar noch nach 11 Stunden heiß,  echt super. Bevor man sein Getränk einfällt, sollte man für ein paar Minuten heißes Wasser reinmachen.
Packung war Zerissen.Produkt ausgelaufen.
Becher ist super, hält warm. Auslaufsicher. Was mich persönlich bisschen stört ist die Oberfläche, die nicht glatt ist, aber ansonsten super und schöne Farbe.
Dieser Becher ist der absolute Wahnsinn. Auslaufsicher und nach 4 1/2 Stunden ist der Kaffee noch soooo heiß, man muss tatsächlich aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt (getestet im Sommer bei 22 Grad). Der Becher fasst sich gut an und auch in meiner kleinen Hand liegt er perfekt. Der Deckel ist in Nullkommanix auseinander geschraubt und lässt sich sehr einfach wieder zusammen setzen. Perfekt für die gründliche Reinigung. Was mir persönlich auch sehr gut gefällt, ist die Tatsache, dass man nicht nach einer Öffnung suchen muss wenn man beispielsweise Auto fährt und sich auf die Straße konzentrieren muss. Man setzt den Becher einfach an und es läuft :-) Ein top Produkt das ich jedem der einen guten Thermo-Becher für unterwegs braucht 'wärmstens' ans Herz legen kann. Ganz klare Kaufempfehlung!Bei Fragen zum Produkt bekommt man sehr schnell kompetente und total lieb geschriebene Rückmeldung. Ich bin rundum glücklich, zufrieden und begeistert!
Die Kappe geht auf bei dem heißgefüllten Becher. Gewinge ist auch nicht dicht. Man muss 2 oder 3 mal durchdrehen um zu zu machen. Ist schon 3 mal im Rücksack abgegangen. Totale Enttäuschung!Farbe und Formfaktor ist aber gut und bequem.
Sehr zu empfehlen, hält was er verspricht.
Der Becher läuft aus, obwohl er auf close eingestellt ist, mehr muss man dazu nucht sagen!
Ein so schlechtes Qualitätsmanagement füür ein Unternehmen wie WMF hat mich doch schon überrascht. Das stellt für mich die gesamte Marke in Frage und werde künftig keine WMF Produkte mehr kaufen und wir haben bisher viele hundert Euro bei WMF gelassen: Die Farbe splittert innerhalb der ersten 4 Wochen bereits ab! Große Enttäuschung von WMF! An sich schöne Kaffekanne to-go aber würde ich nicht nochmal kaufen oder empfehlen.
Wir haben leider ein undichtes Exemplar erwischt...Rückgabe leider nicht mehr möglich
Lösen sich leider oft nicht ganz auf. Bei dem anderen großen Mitbewerber ist das noch nie passiert.
Artikel wie beschrieben, Lieferung ging schnell.
Mir gefällt der Artikel nach wie vor sehr gut und er ist wirklich leicht zu reinigen. Leider hat sich nach einem halben Jahr der Deckel so verzogen, dass der Thermobecher nicht mehr vernünftig schließt, was sehr schade ist.Deswegen gibt es nach täglichem Gebrauch nicht volle 5 Sterne
Die Kannen waren jetzt ein paar mal im Gebrauch. Wir sind Top Zufrieden. Wir haben sie 2 mal bestellt. Gerade auf langen Autofahrten und längere Ausflüge mit unseren Kindern. Der  Kaffee bleibt sehr heiß! Es läuft nichts aus. Qualität scheint sehr gut zu sein. Reinigung ist auch sehe leicht💪
Beim Metro schon in Angebot mit 18,50€.Persil genauso . 150wlXman
Einfach nur günstig,  große Menge zum kleinen Preis.  Sehr gute Reinigungsleistung.  Kann ich nur empfehlen 👍
Gutes Produkt, für einen guten Preis. Ist kein Oberschnäppchen aber okay. Die Tabs sind wirklich gut. Maschine und Geschirr ist sauber, keine Schlieren und der Geruch ist auch frisch.
Dieser Becher hält was er verspricht. Er hält wirklich sehr lange warm, man kann super daraus trinken (vorallem beim Autofahren) und stylisch sieht er auch noch aus - was will man mehr
Ich besitze eine 8 kg Waschmaschine. Bei den Caps hatte ich mir erhofft eine perfekte Dosierung zu erhalten. Leider hat sich jedoch schnell herausgestellt, dass 1 Cap völlig unterdosiert war. Die Wäsche wurde nicht sauber und roch auch nicht frisch gewaschen. Also habe ich schnell auf 2 Caps hochdosiert und festgestellt, dass das Waschergebnis besser wurde, allerdings roch die Wäsche wirklich nur ganz dezent. Naja, lieber dezent, als gar nicht.Bei verschmutzter Wäsche, wie Putztücher oder auch Arbeitsklamotten meines Mannes, die meist aber nur eingestaubt sind, reichen 2 Tabs auch nicht, hier musste ich auf 3 Stück dosieren.Im Vergleich zu normalem Pulver oder auch Flüssigwaschmittel wird dann die Verwendung von Caps viel zu teuer. Vielleicht sollte ich noch anmerken, dass meine Waschmaschine kein Jahr alt ist und auch sonst mit anderen Waschmitteln gut wäscht.Aufgrund der Preisleistung und auch des super dezenten Geruchs vergebe ich 3 Sterne.Ich freue mich, wenn Dir meine unabhängige und ehrliche Bewertung geholfen hat.
Produkt ist wie gewohnt gut.Preis im Gigapack perfekt.
Hab morgens immer einen komischen Geschmack auf der Zunge gehabt nach dem Kaffee ,lag an dem verarbeitetem Kunststoff.Problemlose Rückgabe
wir haben jetzt schon mehrere Contigo Produkte und sind damit auch an sich zufrieden.Diese variante des Bechers  hat leider einen "Schönheitsfehler" da das Motiv an der Stelle wo man den Becher hält leider verwischt (siehe Foto)Natürlich kann man über die Restliche Qualität des Bechers nicht meckern.Die Getränke bleiben heiß/kalt über den Tag hinweg und bei dem Becher kommt der (imho) bessere Verschlussmechanismus zum Einsatz, womit auch Kohlensäure kein Problem darstellt.
erfüllt seinen Zweck
Immer noch brennheißer Tee nach 14 Stunden, länger haben wir sie noch nicht getestet aber gehen davon aus, dass sie auch 24 Stunden heiß halten würde
Gute Qualität,  robust,  empfehlenswert
Im Gegensatz zu meinem bisherigen Thermobecher eines anderen Herstellers bleibt mein Kaffee lange warm.Dazu ist das Erscheinungsbild wesentlich eleganter und schlanker - passt problemlos in das Flaschenfach meinees Rucksackes. Die Reinigung ist ebenfalls sehr einfach, der Deckel ohne großen Aufwand zerlegbar.
toller Becher. Läuft nicht aus und hält die Getränke heiß
gute Qualität
Reste von der Verpackung auf der Wäsche, löst sich nicht komplett auf
Becher macht einen sehr robusten und optisch ansprechenden Eindruck.Der Öffnen Mechanismus ist durch eindrücken des Deckels gelöst. Dann kann man sozusagen ringsherum aus dem Verschluss des Deckels trinken. Das ist an sich ein ganz geniales Konzept, nur muss man schon hingucken, ob das Teil gerade offen oder geschlossen ist. Ein Klicken zum öffnen/schliessen zeigt aber ob der Verschluss offen oder geschlossen ist. Vielleicht kann man hier irgendwie in dem Plastik des Deckels eine Einfärbung machen die man nur sieht, wenn der Deckel runtergedrückt ist und damit offen...Wärmeleistung ist ok. Ist selbst nach einem Tag zumindest noch Lauwarm.Die Reinigung des Behälters ist recht einfach, da es quasi ein Teil ist, wo man easy mit einer Bürste rankommt.Anders sieht es allerdings beim Deckel aus. Der Verschluss hat eine recht komplexte Mechanik, wo man eigentlich nur abspülen kann. Wenn da mal was verkeimt ist, wird man es nur mühsam sauber bekommen. Also besser gleich nach Gebrauch abspülen. Wie die Mechanik von innen aussieht ist schwer zu sagen und ob dort auch noch Verschmutzung möglich ist.Anzumerken ist noch, das der Bereich aus dem man dann trinkt offen nach aussen steht - ist ja quasi der Deckel. D.h. das wird potentiell auch durch äußere Einflüsse verschmutzt. Eine Kappe, die man optional draufklippen kann, wäre sicher super und einfach zu realisieren (vielleicht drucke ich mir mal sowas mit dem 3D Drucker). Dann kann man das Gefäß auch einfach so in den Rucksack werfen, ohne das da Schmutz an die Trinköffnung kommt.Alles in allem aber ein super Produkt, was auch noch gut aussieht und nicht ein Plastikteil aus China ist.In der nächsten Iteration werden dann vielleicht noch kleine Optimierungen gemacht.
Wir benutzten sonst immer die somat Tabs. Dachten uns wir probieren diese hier mal aus. Der Preis spricht für sich. Also bestellt und die letzten Tage ausprobiert. Es gibt nichts negatives zu berichten.- schneller Versand- gut verpackt / kein Bruch- sehr gute WaschleistungInsgesamt kann ich die Tabs auf jeden Fall empfehlen.
Diesen Becher habe ich kein halbes Jahr benutzt und ist schon defekt. Ein aus Plastik kleines Teilchen, welches dafūr da ist , dass der Deckel zusammengehalten wird und somit nichts ausläuft, ist wohl durch zu heißes Wasser geschmolzen.Für warme Getränke ist der Becher qualitativ nicht gut genug.
Nach dem zweiten Nutz schmeckt der Kaffee nur nach Plastik.
Optisch ein wirklich hübsches und stylisches Gefäß. Hält sehr lange heiß. Negativ jedoch, dass der Becher nicht völlig auslaufsicher ist. Eine Handtasche habe ich damit schon durchtränkt. Schade. Für die Nutzung im Autogetränkehalter gut geeignet. Deswegen nur 3 von 5 Sternen
Sehr gute Ergebnisse und durch die Zusammensetzung erübrigt sich der Einkauf zusätzlicher Produkte zur Maschinenpflege oder Klarspüler.
Ich habe zwei der Thermos-Becher gekauft und über eine Stunde mit Föhnen, heißem Wasser, Stahlwolle etc. daran gearbeitet, die widerlichen Aufkleber alle abzubekommen, die auch nicht auf den Produktbildern von Amazon abgebildet sind. Das Ergebnis sind zerkratzte Becher und schlechte Laune, Wirklich eine Frechheit!
Top. Immer gerne wieder.
Weisser Riese eben - wie man ihn kennt, zum guten Preis. Schade dass man diesen nur bekommt, wenn man online bestellt und liefern lässt - verrückt
Ein guter Thermobecher für unterwegs und vorallem ins Auto morgens
Wir kaufen auf Amazon immer wenn der Tab 13 Cent kostet. Dann ist es der superdeal. Das Produkt ist bekannt eines der besten auf dem Markt.
Der Becher hat eine schöne Farbe, ist auslaufsicher und das Getränk ist heiß wenn man die Anweisungen befolgt. Also den Becher mit warmen Wasser für einige Minuten stehen lassen bzw. heißen Wasser. Ich habe mir den Becher geholt für Latte macchiato und der Kaffee hält lange warm. Für mich vollkommen ausreichend. Zudem ist der Becher auslaufsicher wo ich allerdings einen Punkt abziehen würde es beim trinken aus dem Becher. Wenn man zu doll kippt dann kann es schon mal passieren dass was daneben läuft. Alles eine übungssache.
Ich bin hier um Kommentare zu lesen und schauen ob jemand andere noch diese Problem hat.  Alle geschirr, Gläser stinken nach Chemie man denkt dass drinkt Wasser mit tabs echt ekelhaft diese Geschmack an alles.  Ich kaufe mir morgen ein andere Marke und werde die tabs entsorgen.
Super Produkt.
Schon lange suche ich nach einem lange warm haltenden To-Go-Becher. Als Archäologin bin ich jeden Tag lange draußen unterwegs und habe oft keine Möglichkeit, mir heißen Kaffee oder Tee zu kaufen. Mit diesem Becher ist das auch nicht mehr nötig, ich kann mir morgens um 5 meinen heißen Tee machen und er bleibt bis zum Nachmittag warm!! Unglaublich, so einen gut isolierten to-go-Becher habe ich noch nie gehabt, ich bin völlig begeistert!Dicht ist er auch noch und im Deckel ist innen ein kleiner Haken angebracht, an dem man wenn man möchte den teebeutel aufhängen kann.Fazit: Ein super durchdachtes und perfekt funktionierendes Produkt!
Super Produkt, reinigt sehr gut gutes Preis Leistungs Verhältnis
Reinigung super
Ich habe den Karton geöffnet und stelle fest, dass meine Tabs grau sind und ich nicht feststellen kann ob es sich wirklich um die bestellten Tabs handelt. Wer hat diese Feststellung ebenfalls gemacht? Wie werde diese Tabs reklamieren.
Heissgetränk
Immer wieder gerne.
Dicht, hält warm und verändert nicht  - so wie andere Thermobecher  - den Geschmack des Inhalts.  Super und jeden Cent wert !
Sehr gutes Waschmittel. Zu einem guten Preis.
der Becher ist einfach mal als Thermostat gedacht. Der HeißGetränk drinnen wird nicht lauwarm, sodass man lange lange warten muss um zu trinken.die Deckel ist, finde ich, nicht praktisch für unterwegs... ich bin leider nicht so sehr zufrieden mit dem Becher...
.. für warme als auch kalte Getränke. Bisher Auslaufsicher! Wer lange was von der Lackierung haben möchte, sollte besser von Hand spülen :)
Wenn ihr auf nasse, mit Kaffe befleckte Bücher steht, dann kauft euch dieses Produkt. Denn dieser kaffebecher/ Kaffekanne ist UNDICHT. Das erste mal dachte ich, dass ich wahrscheinlich nicht gut geschlossen habe , aber nein. TOTAL UNDICHT.
Ist ein wenig schwierig daraus zu trinken,  hält 100%dicht,  und Ewigkeiten heiss
Hält, was versprochen wird.
leistet gute arbeit
Ich bin begeistert!!!! Nach 7 h kann ich mein Tee noch genießen.Hätte ich kocht erwartet!Design genauso perfekt 👍🏻
Ich bin mit den Somat Gold, Spülmaschinentabs sehr zufrieden
Das einzige positive ist der angenehme Geruch des Produkts. Die Reinigungsleistung ist hingegen eine Katastrophe.Es bleiben regelmäßig Essensrückstände auf Tellern und Besteck übrig. Das passiert nichtmal bei den günstigen Tabs vom Discounter.Schade, da die Dosierung wirklich angenehmer ist, als bei Tabs die Verpackung runterzufuzzeln oder eben Tabs angreifen zu müssen. Reinigungsleistung hier aber weder bei korrekter Dosierung noch Überdosierung ausreichend.Keine Empfehlung
Bin absolut zufrieden mit dem Thermobecher- er wirkt hochwertig- hält was er verspricht und sieht toll aus!
Immer gut davon überzeugt
Frisch ausgepackt und mit Wasser getestet. Beim ersten öffnen ist der Deckel direkt abgebrochen und ich musste ihn wieder eindrücken. Leider tropft der Becher und ist nicht dicht! Bin auch ziemlich enttäuscht von den Flecken am Deckel, der Hitzeschutzrand steht auch schon leicht ab. die Verarbeitung sieht somit wenig hochwertig aus. Dafür ist die Farbe wie abgebildet.
Somat Gold hatte wesentlich bessere Spülergebnisse insbesondere was Gläser anbetrifft. Insofern sollte man einen Kauf überdenken!
Anfangs war ich total begeistert, leider ist der Becher nach etwa zwei Monaten undicht. Hat sich leider als Geldverschwendung herausgestellt.
schnelle Lieferung !. Das Waschpulver ist sehr ergiebig und riecht ganz toll.  Der Duft hält lang an und die Qualität ist wirklich klasse .
Alles top.
Reinigt nicht gut
Hab den Becher seit fast 2 jahren...alles super....nutze ihn der nicht täglich
Es hat sehr gute Qualität, Besser als erwartet. Der Preis passt auch. Sehr zufrieden👍
Endlich mal ein perfekter Becher der AUSLAUFSICHER ist, ich liebe ihn !!!!
Leider nicht zu gebrauchen, läuft aus. Sehr schade.
Becher ist super, nicht zu groß, handlich, perfekt für die Reise im Auto.
Ich bin noch ein wenig ratlos. Die Tabs lösen sich bei mir auf, wenn ich die Maschine belade, bei meiner Mutter nicht. Irgendwas machen wir unterschiedlich.Wenn sie sich auflösen, dann unterscheiden sie sich nicht wirklich von anderen, günstigeren Tabs. Nur, sie lösen sich eben nicht immer auf.Ich vermute, meine Mutter wäscht in kürzeren Programmen. Für kurze Programme sind diese Tabs daher ungeeignet.Nun ist es aber so, dass man nicht wirklich zwei Sorten Tabs herumliegen haben will, eine für kurze Programme und eine für stark verschmutzte mit Töpfen.Da diese Tabs gerade bei den sparsammen Programmen nicht wirklich zuverlässig funktionieren und sich da teilweise nicht komplett auflösen, sind sie für mich disqualifiziert. Für die langen Programme mit schmutzigen Töpfen sind sie OK.Das Problem tritt jedoch bei den biligen Dicountertabs nicht auf. Ich sehe keinen Mehrwert darin, diese teureren "Markentabs" zu kaufen.
für mich ist Finish Quantum (Tabs) das beste Geschirrspülmittel für die Maschine. Es gibt keine Flecken auf Gläser oder Besteck. Das ist bei Finish Powerball nicht so, da sind immer Flecken am Besteck. Deshalb nur mehr Quantum Ultimate !
Die Tab‘s sind nicht schlecht, mehr aber auch nicht.Billig-Tabs sind auf jeden Fall genau so gut.
Ich habe schon eine lange Zeit mit der Suche nach Thermobechern verbracht, die zum einen ein ansprechendes Design haben und zum anderen dicht sind, sodass ich den Becher auch mal eben in die Tasche stecken kann und nicht direkt alles voller Kaffeeflecken ist. Zudem hat mir die Art des Verschluss sehr zugesagt, da einfach und problemlos zu benutzen.Leider ist dieser Becher alles andere als dicht und der Kundenservice unter aller Sau!Nachdem ich ca. eine Woche damit verbracht habe den Becher zu Testen und verzweifelt durch reinigen, auseinander- und wieder zusammenbauen des Deckels versucht habe das kleckern zu unterbinden habe ich mich an den Kundenservice gewandt. Dieser kam erst freundlich und hilfsbereit daher, wollte Bilder und Videos des Problems haben und dann mit mir gemeinsam eine Lösung finden. Nach viel hin und her, da das Versenden von Videos über diese Plattform nicht möglich ist, habe ich ihnen dies alles zukommen lassen. Als Lösung wurde mir ein neuer Deckel Angeboten da der Support dort das Problem vermutete. Soweit alles gut, Deckel bestellt, Geld erstattet bekommen. Leider hat auch der neue Deckel das Problem nicht behoben, allerdings war durch das lange hin und her inzwischen so viel Zeit ins Land gegangen, dass die Widerrufsfrist verstrichen war und komischerweise kamen ganz plötzlich auch keine Antworten mehr vom Support. Das Ende vom Lied: ich habe einen teuren Thermobecher mit zwei Deckeln die beide nicht dicht halten aber bin um die Erfahrung reicher welchen Hersteller und welchen Händler man in Zukunft meiden sollte.Btw.: Dieser Thermobecher ist nicht das erste undichte Behältnis der Firma 720degree. Vor einigen Jahren habe ich mir schon eine große Trinkflasche dieses Herstellers gekauft die auch nach wenigen Tagen anfing zu lecken....es hätte mir schon damals eine Lehre sein sollen.
Ich habe lange nach einem qualitativ hochwertigen BPA freien Thermobecher gesucht. Mit dem von 720dgree bin ich fündig geworden! Der Deckel lässt sich in 3 Einzelteile zerlegen und somit hygienischer reinigen als manch andere. Die Größe ist m.E. optimal. Mein Tee ist auch nach Stunden noch schön heiß, daher ein großen Pluspunkt für die Anwendung draußen. Lediglich zu bemängeln ist der Farbabrieb am Deckelübergang, bei sehr häufiger Anwendung (fast täglich).
Die Reinigungsleistung der Tabs ist OK. Allerdings benötigt man unbedingt Klarspüler, sonst wird das nichts. Was ich jedoch überhaupt nicht verstehe ist, warum jeder Tab separat eingeschweißt sein muss. Würde eine große Tüte nicht ausreichen und wäre das nicht ökologischer? Alternativ könnte man über kompostierbare Plastikvarianten nachdenken.
Der Becher hält den Kaffee warm und tut was er soll. Da ich sehr viel wert auf Ästhetik lege, finde ich es katastrophal, dass nach zwei bis drei Wochen bereits die Farbe abplatzt. Sowas geht bei einem solchen Preis überhaupt nicht!!! Des weiteren finde ich es völlig unsinnig und unakzeptabel, dass die Firma empfiehlt, dass die Becher per Hand gespühlt werden sollen. Leute wir leben im 21. Jahrhundert! Die Firma sollte den Becher überarbeiten und mal über ihren Qualitätsstandard nachdenken!
" ... und kann in die Spülmaschine" --> Na KLAR! Kannste machen! Blättert halt nur der Lack ab ... Ärgerlich! Besser die Edelstahlversion?
Leider kam das Produkt mit einer delle im halsbereich an.Wärmen tut sie gut. Auch wenn ich sie jetzt nur einmal zu Hause genutzt hatte.
SUPER GEL !!!Alles ist glänzend !!!!Sehr sparsam im Verbrauch !Besser als TAB`s  !!!!!!!!!!!!!Kein verblassen der Gläser ..............
Ich hab schon vor einem Jahr einen Becher von der Firma gekauft der besser gehalten hat als dieser!... Sobald man heißen Kaffe oder Tee in den Becher füllt, muss man Angst haben dass einem der Deckel  des bechers nachdem zuschrauben direkt wieder entgegen kommt bzw. einen die ganzen Klamotten nass macht.Quali ist leider gesunken  ..schade!
dieser artickel ist sehr gut meine tochter und ich wir haben uns den karton geteilt,da die tabs für einen 1personen haushalt denn doch zu viel sind.
Getestet wird der Isolierbecher Impulse von WMF in braun.Lieferumfang:Zum Lieferumfang gehört lediglich der Isolierbecher. Dieser kam gut verpackt und ohne jede Beschädigung bei mir an.Verarbeitung/Optik:Die Verarbeitung des Bechers ist WMF typisch sehr hochwertig. Er besteht aus dem Metallkörper, der in brauner Farbe gehalten ist, und einem Kopfteil aus Kunststoff (schwarz). Alles fühlt sich gut an, kein Grat oder unsaubere Stellen. Der Schließmechanismus hat einen sehr sauberen Druckpunkt und lässt sich super bedienen.Optisch gefällt der Isolierbecher auch sehr gut, ein Hingucker auf jedem Schreibtisch.Funktion:Der Isolierbecher hat ein Fassungsvolumen von 350ml, also umgerechnet etwa eine Tasse.Der Becher hat einen sogenannten Automatikverschluss, das bedeutet, man braucht bloß auf den oberen Teil des Deckels drücken und der Becher öffnet sich. Man muss nichts abschrauben oder so. Hat man den Becher durch das Drücken geöffnet, kann man rundherum daran trinken.Der Isolierbecher hält 8h warm und bis zu 12h kalt. Zugegeben, kann ich weder bestätigen noch dementieren, dass diese Zeiten stimmen. Ich nutze ihn für Kaffee und eine Tasse Kaffee hält bei mir selten den ganzen Arbeitstag. Aber 3-4h ist auch bei mir der Kaffee mal im Becher geblieben und er war noch richtig heiß.Eigentlich eine Selbstverständlichkeit aber trotzdem erwähnenswert, der Becher ist 100% dicht. Ich habe ihn dazu auch mal 24h über Kopf gestellt und es ist kein einziger Tropfen herausgekommen. Ihr könnt ihn also ohne Bedenken in eure Tasche packen. Nur aufpassen, dass nicht auf den Deckel drückt, dann könnte er sich öffnen.Gut gefällt mir auch, dass man den Deckel zwecks Reinigung zerlegen kann.Zusammenfassung:Insgesamt kann ich den Isolierbecher Impulse von WMF jedem empfehlen. Er ist 100% dicht, hält lange kalt bzw. warm und macht optisch auch was her. Es trinkt sich sehr angenehm und der Verschluss arbeitet sauber und zuverlässig.+ Automatikverschluss+ Edle schicke Optik+ Hochwertige Verarbeitung+ Hält Ewigkeiten warm/kaltInsgesamt komme ich auf 5/5 Sternen. Der Preis von 30€ geht in Ordnung, da man hier wirklich Qualität bekommt. Ich hoffe mein kleiner Test war hilfreich.
Den Becher besitze ich seit drei Monaten und bin mit der Leistung sehr zufrieden (hält lange warm, ist super dicht). Leider ist die Farbe von meinem schönem cranberry Becher oben am Deckel abgesplittert. Erst war ein schmaler Silberring zu sehen, jetzt sieht der Rand ziemlich abgenutzt (teils Silber, teils cranberry) aus. Für den Preis hätte ich es nicht erwartet.Werde es reklamieren, habe jedoch wenig Hoffnung auf Ersatz.
Ich komme gut klar, alles ist sauber. Ich denke mal die Probleme treten nur dann auf wenn das Geschirr zu lange steht und die Essensreste eingetrocknet sind!!! Optimal für niedrige Temperaturen da sich das Mittel ja nicht erst auflösen muss 😋
Das ist schon der dritte in Gebrauch.Sie sind sehr robust und leicht zu reinigen.Ein zweiter Deckel ist mit dabei, den ich auch nach 1 Jahr in Gebrauch nicht benutzen musste.Kann die Thermobecher wirklich empfehlen.
Habe ich von meinen Kindern zum Geburtstag bekommen und ist seitdem fast rund um die Uhr im Einsatz. Hält super warm  -  Deckelmechanismus funzt. Einziges zu überdenkendes wäre, für die Mittelkonsole im Auto ist er fast zu hoch. Stört also beim Griff zum Schaltknüppel und der Ablage des rechten Armes, da er recht schmal und daher recht hoch ist. Dies kann aber kein Grund für Punktabzug sein, deshalb 5 Sterne.
Es wird damit geworben das nicht ausgepackt werden muss. Das stimmt aber nicht. Es handelt sich um billige nachmache vom Originalprodukt und ist in Folie verpackt.
Super schön. Und von der Qualität her das was ich erhofft hatte!!! Sehr zufrieden
Ist jeden taģ im Einsatz zur Arbeit. Hält über 8 Stunden heiß.
Wir haben die Tabs früher schon genutzt, aber irgendwie hat sich irgendwas mit den Tabs etwas geändert.Wir haben seit 2021 einen neuen Geschirrspüler (Bosch SMV6ZCX49E Serie 6 Geschirrspüler) und seit 2 Wochen Nutzung der Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentab schmeckt jegliches Plastikgeschirr nach dem Parfum der Tabs. Wir benutzen täglich mehrfach das Autoprogramm und können uns leider nicht erklären, was an den Tabs geändert wurde. Es ist wirklich etwas eckelig.Schade drum, wir werden sie nie wieder kaufen
Hält was es verspricht.
Die Mechanik zum Öffnen und Schließen des Deckels klemmt recht häufig. Montiert man die drei Teile des Deckels mit nur leicht erhöhter Handkraft, klemmt der Mechanismus und der Deckel lässt nicht wieder verschließen. Bei zu laschem Anzug kann der Becher auslaufen.  Gleiches gilt, wenn man den gesamten Deckel zu fest auf den Becher schraubt.Nach ca. 6 Monaten in Gebrauch kann ich den Mechanismus gar nicht mehr klemmfrei montieren.Sehr ärgerlich!!! Werde den Becher auf jeden Fall reklammieren.
Beschädigt
Da es in der klassischen Rollenverteilung ja meist die Frauen sind, die sich um die Wäsche kümmern, erlaube ich mir, in dieser Rezension (Gleichberechtigung muss schließlich sein) ausschließlich die männliche Form zu benutzen. Die weibliche und alle anderen Formen sind dabei immer mit gemeint.Bewertet wird hier das Colorwaschmittel von Ariel (6,5kg, 100 Waschladungen)  mit der ASIN B08WQQRKCH. Zum Zeitpunkt der Bewertung betrug der Preis 16,95 Euro.Da die Amazon-Rezensionsrichtlinien keine Internet-, Post- oder E-Mail-Adressen in Bildern erlauben, wurden diese in den Bildern unkenntlich gemacht. Die Adressen, meine ich. Nicht die Bilder. Oder gar die Rezensionsrichtlinien…Die Dinosaurier unter uns werden sich wahrscheinlich noch an sie erinnern: Die gute Klementine, die ab 1968  im Schwarzweiß-Werbefernsehen nicht müde wurde, den Hausfrauen der Wirtschaftswunderjahre zu verklickern, dass Ariel nicht mehr in den Vorwaschgang, sondern in den Hauptwaschgang gehört.Ein Hersteller, der seit nunmehr über einem halben Jahrhundert erfolgreich Waschmittel herstellt, die häufig Testsieger sind, weiß normalerweise, was er tut. Wüsste er es nicht, wäre er nicht so lange am Markt.Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich mich eher selten mit der Reinigung unserer Wäsche beschäftige. Das Einzige, was ich zur Beurteilung beitragen kann, ist, dass ich hundert in Pappe verpackte Waschladungen wesentlich umweltfreundlicher finde als kleine Mengen, die in Kunststoffbehältern daherkommen. Der „Nachteil“ (wenn man es denn so nennen will) dieser Verpackungsform ist, dass Waschmittel Feuchtigkeit anzieht und auf Dauer verklumpt. Das lässt  sich dadurch verhindern, dass man das Pulver gleich nach dem Öffnen des Kartons in große luftdicht verschließbare Kunststoffboxen umfüllt.Was das Waschergebnis angeht: Hier die Stellungnahme von Der-Der-Man-Nicht-Widersprechen-Sollte:- Normales Waschergebnis- Wäsche riecht frisch (allerdings war da auch Weichspüler im Spiel)- Alte Ölflecken aus Arbeitskleidung gehen nicht raus (tun sie mit anderen Waschmitteln aber auch nicht)Und wer wäre ich, ihr da zu widersprechen…
Tolles Produkt, Kaffee bleibt lange heiß und der Becher ist absolut auslaufsicher.Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen und auch weiterempfehlen. Danke
Ich habe selten so ein schlechtes Produkt in den Händen gehalten. Der Verschluss funktioniert garnicht. Nach diversen Versuchen komme ich immer nur zu 2 Ergebnissen. A: Der Becher lässt gar keine Flussigkeit raus oder B: Egal welche Stellung der Hebel hat, ea läuft immer Flüssigkeit raus.
Top Markenprodukt ! Sehr gute Verarbeitungsqualität und insgesamt sehr wertig. Hat sich im täglichen Gebrauch funktional gut bewert und hält den Kaffee lange warm.
Ich bin nicht zufrieden mit dem Becher. Die ersten zwei Wochen hat der Deckel penetrant nach Chemie gestunken, was ich beim Trinken sehr unangenehm fand. Mittlerweile geht es.In der Beschreibung steht, dass bei Druck Kaffee herausgedrückt wird. Dass der Becher so empfindlich ist, ist für einen Kaffeebecher to go absolut unpraktisch. Ich guck jetzt immer x-mal, ob der Deckel richtig sitzt usw., da der Becher doch immer wieder anfängt zu tropfen oder eine größere Menge an Kaffee herauskam. Bei meinem anderen To-go-Becher schraube ich den Deckel drauf und dann klappt das, auch in meiner Tasche. Dieser Becher muss unterwegs die ganze Zeit getragen werden.Wenn mal alles passte, blieb der Kaffee wirklich lange heiß. Auch die Farbe und das Design sehen schön aus. Von mir keine Kaufempfehlung.
Habe zwei neue Becher bestellt. Geliefert wurde ein Neuwertiger und ein gebrauchter Becher. Alle Dichtungen und Kunststoffteile sind braun gefärbt und riechen nach Kaffee. Auch wenn Amazon auf eine Begleichung der Ware verzichtet, empfinde ich dies als extreme Frechheit. So nach dem Motto, versuchen wird man es wohl dürfen.
Optimales Reinigungsergebnis
Habe die ISO Flasche für meinen Dad gekauft.Er ist total begeistert.
etwas kleiner als ich mir Vorgestellt habe...Aber der Becher ist dicht und hält warm. Für Die Reinigung lässt er sich gut zerlegen und reinigen
Der Thermobecher hält lange warm bzw. kalt, er ist dicht und die Getränke schmecken nicht metallisch. Zudem finde ich ihn optisch sehr ansprechend und er liegt dank der rauhen Oberfläche gut in der Hand. Trotzdem gibt es nur drei Sterne, weil er leider nach weniger als 4 Wochen bereits rostet. Das sollte nun wirklich nicht passieren.
Ich war auf der Suche nach einem Kaffebecher, der morgens auf dem Weg zur Arbeit den mitgenommenen  gekochten Kaffe heiß vorhält . Gleichzeitig sollte er nicht so groß sein. Der Milu-Becher ist dafür perfekt. Bei den beiden mitgelieferten Deckeln ist mein Favorit der mechanische Deckel, er hält wunderbar dicht und klackt nicht so laut wie der Andere. Aber das ist reine Geschmackssache. Becher und Deckel lassen sich leicht reinigen, gründliches Spülen mit Wasser reicht zumeist.  Dei Verarbeitung ist sehr hochwertig, alles passt, der farbige Gummiteil ist griffig und wird auch nicht bei eingefülltem heissen Kaffee zu warm. Und wenn Nachschub unterwegs gewünscht ist: Immer mehr Kaffeestationen bieten Kaffe zum Mitnehmen im eigenen mitgebrachten Becher an, auch dafür ist der Milu-Becher sehr gut geeignet.
immer wieder
Der Deckel geht innerhalb von wenigen Wochen kaputt, habe bereits den zweiten Deckel im Austausch. Hier muss ein Konstruktionsfehler vorliegen. Lange heiß hält er leider auch nicht
Gewohnte Qualität!
Ich habe den Becher nun seit einem Jahr fast täglich in Gebrauch. Der Kaffee hält wirklich sehr lange warm, aber nun nach einem Jahr, ist einer der Dichtungsringe defekt und der Becher läuft aus. Leider sehr schade, bei dem Preis sollte er länger halten...
Anbieter meldet sich per Mail, stellt sich vor um bei eventuellen Problemen seine Hilfe anzubieten! Wow ist mir auch noch nicht passiert!Zum Artikel : ist mein zweiter Becher, benutze meinen seit zwei Jahren täglich und liebe ihn!!! Der Kaffee bleibt heiss, er läuft im Rucksack nicht aus und passt in den Getränkehalter meines Rades! Außerdem sieht er gut aus und ist nahezu unzerstörbar!Den Deckel kann man bei Bedarf separat nachkaufen ( für unter 10€) was allerdings bei mir nur einmal nötig war!!!Fazit : immer wieder gern!!Habe Diesen übrigens für eine Freundin gekauft, die immer wiwder meinen Kaffeebecher bewunderte!!!
Es schmeckt nach Plastik
Alles gut  gelaufen.Gerne wieder
Ausgepackt, ausgespült und gleich die Zunge 👅 beim ersten Mal verbrannt! Der Thermobecher hält wirklich sehr lange sehr heiß! Genau so wie es sein muss!
Gute Qualität leider blättert die Farbe bei mehrmaligen waschen ab
Top Größe!Hält super warm.Der Griff ist auch sehr angenehm
Tolle Taps. Super sauberes Geschirr. Preisleistung Top!
Hatte den Thermobecher jetzt schon oft in Benutzung und er hält den Kaffee 100% lange heiß, sogar richtig heiß, man muss vorsichtig trinken, das man sich nicht den Mund verbrennt. Auch Transport in der Tasche kein Problem ist noch nie was ausgelaufen. Habe den Kauf nicht bereut und finde vor allem die schlanke Form und das der Becher an sich leicht ist und nicht so massiv und schwer wie andere Thermobecher sehr vorteilhaft zum Mitnehmen und zwischendurch trinken.
Ich musste lange suchen um die passende gröse für unsere kaffemaschine zu finden aber das suchen hat sich gelohnt! Es sieht nicht nur toll aus sondern hält auch was es verspricht.
Erst hab ich mich über die schnelle Lieferung gefreut...doch das verflog schnell!!! Der Becher war schon benutzt klar am Kaffeerand zu sehen und obendrauf ist der Verschluss kaputt!!!Jetzt darf ich zur Post rennen und zurück senden nur weil mir ein bereits benutzter defekter Becher geschickt wurde??!!Ich bin sauer und enttäuscht so was geht gar nicht!!! Ich meine einen defekt gut passiert aber benutzt??!!So nun muss ich morgen doch wieder ohne Kaffee auf Tour gehen 😞Rezension wird nach bearbeitet je nach Bearbeitung eines ersatzes.Würde gerne Bilder zufügen weiss jedoch nicht wie das geht.
Schnelle Lieferung, toller Becher, ist jeden Tag im Einsatz
Bester Becher den ich je hatte. Hält was er verspricht.
Super zu reinigen , hält sehr lange heiß , gern wieder
Habe den thermo wieder zurück gesendet.  Er riecht metallisch und im thermo waren rost Flecken. Die habe ich aber erst beim sauber machen gesehen.  Man muss sagen habe ihn 2x benutzt.  Sehr ärgerlich denn der thermo ist sehr schön.  Habe nun doch wieder einen vom emsa bestellt.  Daher keine Empfehlung.
reinigen perfekt
Der thermo Becher ist wirklich dicht. Ich transportiere ihn im Rucksack neben meinem Frühstück für die Arbeit und obwohl er dann lose im Rucksack liegt ist noch nie etwas ausgelaufen!Es ist also auch egal ob er kopfüber oder quer liegt, er war immer dicht!Die wärme Leistung ist wirklich gut, allerdings muss man deswegen wirklich gut aufpassen sich nicht zu verbrennen. Deswegen nehme ich immer den Deckel ab bevor ich den Kaffee trinke!Der Becher an sich ist leicht zu reinigen, der Deckel allerdings eher nicht. Dieser muss also meiner Meinung nach von Hand gereinigt werden.
Guten Tag, der Thermobecher hat sein vor.- und Nachteile. Das gute ist das er wirklich die Hitze im Becher Stunden inne hält und wie beschrieben den Deckel man komplett auseinander schrauben kann ( Gut zum reinigen). Aber was auch richtig blöd ist das er obwohl er spülmaschinen geeignet ist der Lack sich vom Becher löst und ständig irgendwelche Lack Stücke sich irgendwo im Schrank, in der Tasche oder im Becher selbst befinden. Noch dazu sieht es einfach schäbig aus, warum hat man nicht einfach das Logo in den Becher mit einem Laser oder fräse eingearbeitet.Mit freundlichen Grüßen S.Wallendorf
Da mir irgendwann einmal ein Waschmaschinenmonteur gesagt hat, dass die Maschine bei zu intensiver Nutzung von Flüssigwaschmittel schneller hinüber ist, verwende ich meistens Waschmittel in Pulverform. Nur für ganz feine Gewebearten und Wollsachen, die ich in der Maschine wasche, verwende ich hin und wieder Flüssigwaschmittel. Dieses Coral in Pulverform kommt in einer gut recycelbaren Pappverpackung daher. Eine Dosierhilfe ist nicht dabei, könnte aber angefordert werden. Ich habe bereits geeignete Messbecher zuhause und verwende diese zur Dosierung.Mittlerweile habe ich viele meiner Lieblingsstücke (Buntes und Dunkles) damit bei 30 und 40° gewaschen und bin sehr zufrieden. Alles wurde sauber, behielt die Farbe und ich konnte keine Waschmittelrückstände (passierte mir in der Vergangenheit hin und wieder bei Noname-Waschpulvern – deswegen wurden diese nie nachgekauft) an der Wäsche finden. Aber auch für bunte Bettwäsche und Handtücher habe ich es bei 60° verwendet und bin genauso zufrieden.Da meine Wäsche meist einen recht geringen Verschmutzungsgrad aufweist, benötige ich nicht viel Waschmittel und verbrauche es sehr sparsam. Einen nicht vorbehandelten Obstfleck und ein paar Spritzer verkleckerte Tomatensoße auf T-Shirts bekam ich dennoch problemlos damit weg. Der frische Duft des Coral-Pulvers gefällt mir. Ist er bei der nassen Wäsche noch ziemlich intensiv, bleibt er in der getrockneten Wäsche jedoch nur noch ganz dezent zurück. In Sachen Verträglichkeit gibt es in meiner Familie keinerlei Probleme.Preislich liegt es mir persönlich allerdings etwas zu hoch. Trotz aller Zufriedenheit mit diesem Waschmittel konnte ich – außer beim Duft - keinerlei Unterschiede zu dem sonst von mir genutzten Marken Color Waschpulver feststellen, dessen Duft ich aber ebenso mag. Da ich letzteres jedoch zum Normalpreis günstiger erwerben kann, werde ich das Coral Pulver höchstens im Angebot nachkaufen.
Als ich das Pulver das erste Mal roch, war mir der Geruch doch etwas zu dominant. Setzt man das Pulver etwas dezenter ein, riecht die Wäsche auch angenehmer. Im Waschpulverfach löst es sich nicht ganz optimal auf und hinterlässt Rückstände, was aber ein Problem vieler Wäschepulver ist. Die Waschleistung ist insgesamt solide. Die Wäsche strahlt nach dem Waschen für mich nicht stärker, als wenn ich ein Waschmittel von Frosch nutze. Die zugesetzten optischen Aufheller mögen da evtl. eine leichte optische Verbesserung bringen, sind aber ökologisch und gesundheitlich gesehen sehr problematisch, denn sie können zu Allergien führen und sind nicht abbaubar. Eine Alternative wäre z.B. Sauerstoffbleiche.
Super tolle Qualität, sieht mega schön aus, hält dicht, der Tee bleibt ewig heiß. Absolute Kaufempfehlung! Wäre jedoch schön wenn es eine größere gäbe mit vielleicht 750 ml oder 1 liter.
Man kann schlecht daraus trinken
Leider reinigt das Produkt nicht richtig. Für mich war es ein Fehlkauf. Gläser verkalken trotz Klarspüler und Salz.
Nachdem ich viel Lehrgeld bezahlt habe in Bezug auf diese Thermobecher, habe ich mich jetzt für dieses hochwertige Modell entschieden. Er lässt sich sehr gut sauber machen und ist dicht. Morgens im Auto mit weißem Hemd und Krawatte einen Kaffee trinken - kein Problem. Mit meinen alten Bechern musste ich da schon mal umdrehen, weil etwas daneben ging.Trotz des hohen Preises, würde ich den Becher wieder kaufen.
Die mit Abstand besten Spülmaschinentabs
Lösen sich nicht ganz auf hinterlassen Spuren auf der Wäsche nicht top
Kein auspacken mehr?????
Verschluss kann man nicht richtig reinigen
Geliefert wird der Emsa Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus einem doppelwandigen isoliertem Edelstahl mit einem Dreh-Trinkverschluss. Ich habe die korallenrote Farbvariante gewählt und bin richtig verliebt in diesen optisch sehr ansprechenden Emsa Isolierbecher. Trotz seiner geringen Größe hat er ein Trinkvolumen von 300ml/10,1fl.oz.!!! Er passt unter allen gängigen Kaffee Pad Maschinen und Kaffee Vollautomaten. Vor Gebrauch sollte er unbedingt gereinigt werden und immer offen an der Luft getrocknet werden.Die Außenhülle des Thermobechers besteht aus einem schwarzen Kunststoffdeckel und einem Edelstahlboden. In der Mitte hat er eine mattierte, gut greifbare korallenrote Silikonfläche. Das gefällt mir schon mal recht gut!  Der TravelMug Compact ist zwar lt. Gebrauchsanweisung spülmaschinenfest, ich werde ihn aber lieber von Hand abwaschen, damit ich lange was von ihm habe.Nach dem Öffnen hat das Innere des Isolierbechers kein bisschen nach Metall gerochen. Vor der Erstbenützung habe ich ihn erst einmal gründlich mit einem Spülmittel gewaschen und an der Luft bei offenen Deckel getrocknet.Der Thermobecher ist inklusive Deckelring 15 cm hoch und hat einen Durchmesser von 7,5 cm. Die Größe des Thermobechers passt gut in meine Handtasche und ist durch den Verschluss absolut auslaufsicher. Das habe ich vorher am Küchentisch im Liegen getestet und nicht erst in meiner Handtasche :-)Der Deckel verfügt über einen leicht zu bedienenden Dreh-Trinkverschluss. Zum Trinken bleibt der Deckel drauf, einfach den hellgrauen Drehgriff in der Mitte auf "Open" drehen (die Minipfeile daneben sind etwas schwer zu erkennen). Der komplette schwarze Kunststoff Deckel kann für die Reinigung durch mehrmaliges drehen vom Isolierbecher abgeschraubt werden. Die Innenseite des Deckel besteht aus durchsichtigem Kunststoff. Durch den 360° Trinkbereich kann am Deckelrand ringsherum getrunken werden.Die Isolierleistung wird optimiert, wenn man bei kalten Getränken vorher das Innere 3 Minuten mit kaltem Wasser ausspült und bei heißen Getränken 3 Minuten lang mit heißen Wasser. Bei Befüllung mit kochend heißem Wasser bleibt die Außenwand angenehm kühl und auch nach 3 Stunden war der Inhalt immer noch richtig angenehm heiß und nicht nur lauwarm.Praktisch ist so ein Isolierbecher auf jeden Fall, denn auch bei kochend heißes Wasser, Tee oder Kaffee bleibt außen die Hülle angenehm kühl und der Isolier-Trinkbecher kann sofort mit beiden Händen transportiert werden, ohne sich die Finger dabei zu verbrennen.In den Becher dürfen wegen Gefahr von Bakterienwachstum keine Milchgetränke oder Babynahrung (auch kein Milchkaffee) eingefüllt werden. Kohlensäurehaltige Flüssigkeit ist lt. der bebilderten Gebrauchsanweisung wohl erlaubt.Der Emsa Isolier-Trinkbecher hat ein Trinkvolumen 300ml und ist Made in China. Die "Emsa.com guarantee" gewährt eine 5-jährige Garantie auf Material und Verarbeitung, siehe Foto.Mein derzeitiger Isolier-Trinkbecher fasst mit 350ml nur 50ml mehr, er ist aber fast doppelt so groß, siehe Fotos. Der Emsa ist ein richtiges Platzwunder!Ich bin sehr zufrieden damit, allein schon durch seine kompakte Größe und empfehle ihn gerne weiter. Von mir gibt es 5 verdiente Amazon Sterne.
Gute Größe mit 500 ml hat man morgens auf der Fahrt zur Arbeit immer einen leckeren, heißen Kaffee. Die Flasche passt im Auto in den Getränkehalter und kann geschlossen auch in der Handtasche transportiert werden. Absolut auslaufsicher. Coffee to go unweltfreundlich, heiß und nicht nach 3 Schlucken alle. Die Reinigung ist ebenfalls einfach. Eine wirklich gute Investition!
Ich habe mir diesen Thermobecher für die Arbeit gekauftEr hat die perfekte Größe. Ungefähr so groß wie eine große Tasse KaffeeDa ich auf der Arbeit selten dazu komme meinen Kaffee schnell zu trinken , also wenn er noch heiß ist , kam dieser Becher mir sehr gelegen. Er hält den Kaffee 4 Stunden warmIch bin beigeistert
Unglaublich wie lange dieser Becher warm hält.Das sich der Deckel so Problemlos zerlegen lässt ist einfach perfekt und das es die Ersatzteile wie Dichtungen einzeln gibt ist eine gute Idee.Kann diesen Becher nur Empfehlen
scheint zweite Wahl zu sein.....fast die Hälfte der Tabs waren gebrochen.
Schon beim ersten benutzen gemerkt, dass der Becher undicht ist! Der Kaffee ist ausgelaufen. Nicht zu empfehlen!!!
Ich habe diesen Becher geschenkt bekommen und habe mir danach erstmal für den Weg zur Uni einen Kaffe gemacht.Ich habe es mit diesem Becher geschafft, mir auch zwei Stunden später noch den Mund zu verbrennen, da die Isolation wirklich top ist, wie bei allen "Thermos"-Produkten.Verarbeitung und Reinigung ist durch die komplette Zerlegbarkeit wirklich gut und hygienisch. Dichtheit ist auch top, man kann den Deckel auf den Kopf drehen, nichts passiert. Jedoch muss man wirklich darauf achten das der Schieberegler zum Öffnen richtig steht. Hier ist nicht ganz genau definiert spürbar, wann er geschlossen ist, daher muss man immer draufschauen. Für mich aber kein so großes Manko.Alles in allem ein wirklich toller Becher, vor allem wenn man nicht wie bei Termoskannen immer eine extra Tasse haben möchte. Wer am Schreibtisch arbeitet sollte jedoch die Kanne von "Thermos" kaufen, da man sich bei dem Becher, vor allem je mehr drin ist, wirklich leicht beim trinken verbrennen kann.
Meines Wissens war auf der Verpackung m, Spühlmaschinegeeignet, leider ist dem nicht so. 2 mal Spühlmaschine und der Lack geht ab.Sonst, ein super Becher. Halt super nage warm und läuft auch nicht aus.
Der Artikel ist weitgehend super. Hält lange warm. Setzt sich mit ein bisschen Geschick gut reinigen. Leider ist entgegen der Beschreibung der Becher NICHT Geschirrspüler geeignet. Wie auf den Fotos zu erkennen, löst sich sämtliche Beschichtung. Leider bis dato nicht die Möglichkeit gehabt den Artikel zu reklamieren.
Ich hab den Becher fürs Auto .. leider ist der Klick Deckel schon hinüber,aber es gab ja zum Glück noch einen anderen.. Hält gut warm .. wünsche mir noch mehr Farben
super leicht im gegensatz zu anderen bechern und hält trotzdem lange warm. läuft garnicht aus und ich stelle ihn einfach in die spühlmaschine, sehr leicht auseinanderzubauen und zu reinigen. einen hohen sturz hat er auch schon mit ein paar kleinen dellen überlebt. bin sehr zufrieden und zudem noch der schickste becher auf dem markt.>>>UPDATE:nach einem halben jahr ist auch bei mir Farbe abgeblättert, und jetzt 1 Jahr später ist der Deckel auseinander gefallen.. ich weiß nicht was kaputt ist aber er bleibt nicht mehr zusammen, also defekt :/
Ich habe lange nach einem schlichten aber schönen Thermobecher gesucht. Dieser hier erfüllt einfach alles. Sieht gut aus, der Klickverschluss funktioniert ohne Probleme, gut zu reinigen und absolut dicht! Mein Kaffee ist auch nach Stunden noch heiß und beim Trinken gibt es keinen Metallgeschmack im Mund. Bei mir passt der Becher trotz Größe sogar auch in den Becherhalter im Auto. Für den Preis absolut top!
Ich finde den Becher zwar toll, jedoch ist er zu groß um unter den Automaten zu passen. Die Drucköffnung spinnt manchmal, aber sonst im Großen und Ganzen ganz in Ordnung. Würde ich es nochmal kaufen? Eher nicht.
Ich habe den perfekten Kaffeebecher für schusselige Autofahrer gefunden. Der Contigo Thermobecher besticht durch seine Optik. Er ist leicht zu reinigen und mit 300ml perfekt für einen großen Kaffee. Er verschließt sicher und es läuft nichts aus. Man drückt während des Trinkens auf den Knopf und hat eine Trinköffnung. Schöne metallische Farbe und liegt gut in der Hand. Ich werde jetzt weniger Kaffeeflecken auf Polster und Tshirt haben.
keinesfalls für den Transport in einer Tasche geeignet. Isoliert nicht so gut.
Super Kaffeebecher bleibt über Stunden heiß. Die erst 4 Stunden sogar kaum trinkbar so heiß.Ich kann ihn echt empfehlen. Er ist mir auch noch nie ausgelaufen.
Seit mitte mai im gebrauch aber total doof ständig läuft der cafe aus ! Nicht weiter zum empfehlen
Habe nun schon die 2. gekauft und bin echt begeistert. Nehme es gerne zur Arbeit morgens mit und es lange warm. Es ist dicht und läuft absolut nicht aus. Die Farben sind auch sehr neutral und schön. Bin echt begeistert
Aber leider undicht!
Es ist die beste Reinigungsmedizin für Geschirrspüler, was mich stört, ist, dass sie jedes Stück einzeln in eine Plastiktüte gepackt werden, und das Öffnen der Schachtel ist auch nervig
Super schnelle Lieferung! Und Top Preis-Leistungsverhältnis. Kaufe sonst im Markt eine Flasche für 8€. Dank dem Amazon-PrimeDay habe ich für 4 Flaschen nur 16€ bezahlt. Top Angebot. Super Produkt. So kann man selber dosieren wieviel Produkt man benutzen möchte. Und ein Vorteil, es hinterlässt keinen grauen Schleier auf Gläsern.
Meine Tante darf sich um eine 4-Köpfige Familie kümmern und da fällt eine MEEEEEEEEEEEEEEENGE Wäsche an.Also habe ich Ihr die 8 kg Ariel Colorwaschmittel Pulver bestellt, damit Sie noch mitkommt und wir wollten einfach mal eine neue Marke ausprobieren.Was ich vor allem bereits im Voraus positiv anmerken möchte ist, dass SELBST DAS PAKET in welchem das Waschmittel kam frisch und duftend gerochen hat und das obwohl alles gut verschlossen und verschweißt zu uns angekommen ist.Hier schon einmal einen großen Pluspunkt, denn bei Marke XYZ welche wir vorher bestellt haben - Aufgrund der Amazon Richtlinien, darf ich hier keine Marken negativ benennen -  ist es so gewesen, dass das Paket nach totem Waschbär gerochen hat.Hier war es das Gegenteil und ich war super zufrieden damit.Kommen wir nun aber zur Rezension.Verpackung:Die 8Kg Verpackung ist eine klassisches Ariel Verpackung, mit dem differenzierten Unterschied, dass ich im Vergleich zum Handel hier gute 4 € spare, als wenn ich es im Laden kaufe.Die Schachtel kam ohne Risse oder sonstige Schäden an, aber leider auch OHNE Einfüllbehälter.Das ewige leiden:Die einen sagen so, die anderen so.Ich bin z.B. der Meinung, dass in jeder Verpackung solch ein Behälter sein sollte,Zunächst einmal variieren viele Waschmittel in der Menge die hinzugegeben werden sollte und nun benutze ich vielleicht einfach mal eine neue Marke oder ein komplett neues Produkt und HABE noch gar keinen Behälter.Ich kann nicht meinen ,, alten " Behälter nehmen und diese benötigt am Ende dann deuuuuutlich mehr / weniger Waschmittel und die Wäsche wird nicht rein.Man kann natürlich unter der dort angegebenen Hotline jederzeit einen Becher bestellen, aber wenn ich einen Becher JETZT benötige, dann kann ich nicht 2 Tage lang einfach die Wäsche links liegen lassen.Geruch:Das Pulver riecht - wie bereits erwähnt - super frisch und auch nach mehreren Tagen offen stehen lassen, haben sich keine Fremdgerüche eingeschlichen.Hier ist absolut nichts auszusetzen und ich bin super zufrieden mit.Wirkung / Reinheit:Die Reinigung des Pulvers hat wirklich wahre Wunder bewirkt.Im Normalfall müsste ich harte Flecken erst einweichen, aber selbst starke und festsitzende Flecken werden sehr einfach beseitigt.Fazit:Für 24,36 € bekommt man hier eins der - derzeit - besten Waschmittel auf dem Markt.Ich würde mir - und selbstverständlich auch anderen Kunden - eine Schaufel wünschen, damit man umso effektiver damit arbeiten kann.Immerhin ist dort solch eine wunderbar gut aufgeführte Tabelle mit den jeweiligen Schmutzgraden und allem was man zu beachten hat aufgeführt, dass es schade wäre wenn hier verlorenes Potenzial verschwendet wird.Notfalls sollte der Händler auch die Schaufel als ,, Zusatzartikel " hier bei Amazon mit auswählbar vermarkten, damit der Kunden VON SICH AUS vollkommen frei entscheiden kann, ob dieser eine Schaufel will oder nicht.Die Wirkung jedoch ist klasse und wir werden uns von der anderen Marke trennen und auf jeden Fall nun zu dieser Wechseln.Das Ariel Colorwaschmittel Pulver bekommt von mir verdiente 4/5* ( Den 5. * gibt es, wenn die Idee mit der Schaufel in zukünftige Verpackungen integriert ist.
war sehr sehr zufrieden mit den Isoliertrinkbecher, bis der Dreh Verschluss ab brach nach kurzer zeit. WIE? und WO? Bekomm ich jetzt das ersetzt.
Optisch sehr schön. Ist auslaufsicher und gut zu gereinigten. Hält gut und lange warm
Alles top.jederzeit wieder
Die Tabs sind zu 80% in einer  Packung zerbrochen, zerbröselt, man hat nur Pulver. Wenn man die Verpackung aufreißt fällt alles raus, würde ich wieder kaufen, ist keine gute Qualität.
Nach einer Woche Nutzung, lässt sich der Deckel nicht mehr abschrauben. Er dreht lediglich durch, somit ist der Becher nicht mehr länger benutzbar. Hatte viel gutes vom Thermosbecher gehört, bin jedoch von der Verarbeitung und Qualität enttäuscht.
Ich habe 2 Becher gekauft. Leider ist bei beiden Bechern der Deckel undicht. Das Preis Leistungsverhältnis passt in keinster Weise.
Leider passt in den Becher noch weniger rein, als angegeben, da der Deckel sehr groß ist und dadurch tief in den Becher rein geht, gibt es immer sauerei. Für einen doppelten Espresso kann man ihn gut empfehlen, er ist handlich und klein, aber für einen Latte Macchiato oder großen Kaffee, keine Chance, sehr schade. Bei der kleinen Menge braucht es auch keine 10 Stunden heiß (eh quark) halten...
Schickes Design,  doch leider läuft der Becher beim trinken aus. Habe mir während der Autofahrt den Pullover mit Kaffee verschmutzt,  was sehr ärgerlich ist. Habe 2 Becher bestellt inkl.je einem Ersatzdeckel ..  alle undicht bzw.muss man wahrscheinlich den genauen Punkt finden, dass der Deckel dicht ist! Nicht zu empfehlen! Sind heute beide postwendend zurück gegangen.
Der 3. Becher den ich kaufe und verschenke. Er hält die Wärme ewig, läuft nicht aus, keine Kratzer, tolle Größe, empfehlenswert.
Die Reinigungskraft der Tabs ist optimal. Super ist, dass das Auspacken der einzelnen Tabs entfällt und somit auch weniger Müll anfällt. Die Tabs sind bei der Lieferung auf mehrere Beutel aufgeteilt. So kann man einen in der Küche behalten und die übrigen anderweitig verstauen, was sehr platzsparend ist.
Perfektes Produkt
Die Gr8ware Thermobecher aus Edelstahl kommen im Doppelpack und fassen einmal 380ml und einmal 510ml Inhalt. Der mit dem größeren Durst (oder Platzbedarf, bspw. bei Latte, ... :) bekommt den größeren Becher, der andere den kleineren.Der Deckel wird jeweils auf den Becher aufgeschraubt und ist solide. Die Dichtung ist allerdings etwas schwergängig. Man muss den Deckel schon recht kräftig draufdrehen, damit alles dicht ist.Die Trinköffnung ist stabil, einhändig zu öffnen und zu schließen, hält aber sehr gut.Der Deckel ist lt. Herstellerangaben BPA frei, der innere Teil des Bechers ist aus Edelstahl. Ob der restliche äußere Kunststoff auch BPA frei ist, kann ich nicht sagen.Um den Becher herum ist nochmal eine zusätzliche Silikonhülle angebracht, die verhindert, dass man sich die Finger verbrennt.Das Getränk (in meinem Fall Kaffee) wird sehr lange warm gehalten. Auch kalte Getränke hält der doppelwandige Edelstahlbecher lange kühl.Der Trinkbecher ist auslaufsicher, ich habe geschüttelt, seitlich hingelegt, ... Es ist alles dort geblieben, wo es sein soll (vorausgesetzt, man hat den Deckel ordentlich draufgeschraubt). Klar, wenn man es schafft, dass sich die Trinköffnung öffnet, läuft es aus aber das liegt in der Natur der Sache.[Pro]✔️ Auslaufsicher✔️ Trinköffnung einhändig bedienbar✔️ Gute Wärmehaltung✔️ Günstig[Contra]❌ Dichtung etwas schwergängig (gibt sich aber evtl. auch nach einiger Zeit, ggfs. ergänze ich die Rezension)[Preis]Der Preis von derzeit 20,99 Euro ist für zwei dieser Kaffeebecher sicher nicht zu teuer.[Fazit]Ein Produkt, das ich gerne empfehle.Ich hoffe, die Bewertung war nützlich und ich konnte dem ein oder anderen eine kleine Entscheidungshilfe damit geben.
Sehr hochwertige Verarbeitung. Eine heiße Flüssigkeit bleibt über Stunden heiß und das ohne jeden Verlust. Das Putzen ist durch den Ausbau des Verschlusses bissl umständlich aber notwendig. Super Thermoskanne!
supergut kann man nur weiterempfehlen
ich sollte 40WL bekommen hab 18WL bekommen und geruch ist nicht mein geschmack
Werde die Tabs auch ein zweites Mal bestellen.Sauberer wird das Geschirr auch mit teureren Produkten mit.
Für die Arbeit perfekt, beschichtete Becher blättern nach der spülmaschine ab
Das Geschirr wird schön sauber und die Tabs lösen sich vollständig auf. Allerdings schmeckt alles widerlich nach den Tabs. Beim Essen hat man immer den Geschmack im Mund. Das kann nicht gesund sein.An der Spülmaschine liegt es nicht. Auch benutzen wir nie Eco-Programme, sondern immer nur den 70°C-Spülgang.
Mittlerweile habe ich 2 von diesen Thermobechern gekauft. Beide erfüllten auf Dauer nicht das, was ich von einem Thermobecher erwarte. Beim 1. Becher hielt die Heißhaltfunktion nur 3-4 Wochen an. Die Außenhülle erwärmte sich stark, sodass der darin enthaltene Kaffee schnell abkühlte. Ich kontaktierte den Hersteller/ Vertrieb des Thermobechers, wegen dem Garantieanspruch. Leider nahm sich die Firma Schramm davon nichts an, und verwieß mich auf den Verkäufer, Amazon. Bei Amazon fand ich allerdings nichts, um eine Garantie in Anspruch zu nehmen. Ich bestellte einen 2. Becher. Auch wieder nach 3-4 Wochen, den Thermobecher im Rucksack gepackt und mit dem Motorrad los. Nach ca. 10min Fahrt merkte ich warme Feuchtigkeit im Rückenbereich u. am Gesäß. Der Becher mit Kaffee war ausgelaufen. Der Druckknopf war defekt. Ich greife lieber wieder zum Original, Emsa.
Nach 4 Stunden immer noch die Schnauze verbrannt.... ;-)Die Schrift für open und close könnte etwas haltbarer sein.
alles gut
Ich liiiiiebe diesen Thermobecher!! Ich hatte schon unendlich viele Thermobecher und keinen davon hab ich mehr als 1-2 mal benutzt. Dieser hier läuft auch nach mehrmaligem benutzen nicht aus. Ich finde es auch Klasse das ich den Deckel gut auseinander bauen kann, um ihn gründlich zu reinigen. Zudem kann ich sehr gut aus diesem trinken ohne das mir der Kaffe an den Mundwinkeln runter läuft, wie so oft bei anderen Thermobechern. Perfekt für unterwegs!! Absolute Kaufempfehlung!!!
Kaffee ist nach mehreren Stunden noch heiß und optisch macht er auch was her...
werde nur noch sowas in großen Mengen bestellen
Benutzen wir jetzt schon eine ganze weile und muss sagen ich kann bisher nicht klagen, es macht was es soll und vom Preis auch Okay
Es sind die besten Spülmaschinentabs das Geschirr wird tiefenreinsauber und glänzt schonAlle Produkte von Finish sind top und zu empfehlen
Der Becher ist super! Er hält die Temperatur ziemlich gut und wird mit 2 verschiedenen Aufsätzen geliefert, bei der die Art des Verschlusses getauscht werden kann. Ich bin sehr zufrieden!
Tolle Flasche mit einer sehr guten Wärmeerhaltung, gerne wieder
Funktioniert bestens. Bedienung klappt prima.
Great Mug.
Wir nehmen sehr gern finish All in 1 Geschirrtabs und haben es bei diesem klasse Angebot zu einem unschlagbaren Preis bekommen.
Wirklich schade.Der Becher ist absolut dicht!Er hält mindest. drei Stunden sehr warm bis heiß.Auch nachdem man aus der Öffnung getrunken fällt kein Tropfen mehr heraus.ABER : wie man auf dem Foto sieht, lässt sich die Verschlusskappe nicht gänzlich reinigen, denn ein Rest Flüssigkeit verbleibt innerhalb des Deckels. Und dies führt dazu, das man schon nach wenigen Wochen während des Trinkens, einen üblen ranzigen Geruch wahrnimmt.Erst als ich den Deckel zugegebener Maßen gewaltsam geöffnet hatte, konnte ich den Grund dafür finden. NICHT SCHÖN!!!Sobald der Hersteller die Reinigungsmöglichkeiten verbessert hat, gibt es von mir auch wieder 5⭐️ und eine uneingeschränkte Kaufempfehlung.Bis dahin werde ich mich nach einem besseren Produkt eines Mitbewerbers umsehen müssen.
Gutes Waschpulver. Der Geruch hält leider nicht so lang.
Direkt nach der ersten Spülwäsche ist das Gummi verfärbt, OBWOHL unter dem Becher ein Zeichen für Spülmaschinen geeignet ist. Leider sehr schade. Kann direkt in den Müll.
Als sie ankam war ist total begeistert, schönes Design, auch wenn wenig reinpasst. Aber schon nach 3 Verwendungen, wird es langsam undicht und nach der 4 kann man sie nun garnicht mehr benutzen außer sie wird mit Garantie nur stehen. Es laufen nicht nur ein paar Tropfen raus, sondern ganze Schwälle, so als hätte man den Deckel eben zum trinken geöffnet. Bin total enttäuscht, hab mit der Marke eigentlich immer gute Erfahrungen gemacht, aber so kaufe ich bestimmt nichts mehr von hier !
Ich hatte mir den Becher für meine Arbeit gekauft, weil ich gerne heißen/warmen Kaffee trinke. Leider hält der Becher nicht was er verspricht. Der Kaffee wird sehr schnell kalt. Also von Thermo keine Spur. Schade
mein Versuch: 12h bleibt das anfangs kochend heiße Wasser auch wirklich ziemlich heiß, danach kühlt es langsam (!) ab...auf Trinktemperatur ;) also am besten nicht zu heiß einfüllen wenn man es zeitnah trinken will ;)kopfüber in die Handtasche ist kein Problem... am Anfang muss man sich beim Trinken an den Ausguss etwas gewöhnen, aber das geht schnell (durch die 360°-Öffnung trinkt es sich einfach anders als aus anderen Bechern...aber das ist ja das was ich wollte-360°) - das erste Mal daraus trinken empfehle ich mit handwarmen Wasser, zu Hause. Sehr zufrieden bin ich! Werd ihn wohl nochmal als Geschenk  bestellen :)
Kaufen diese Tabs schon lage und sind sehr zufrieden. Sehr gut ist der Vorteils- Pack für uns in der Famile.Grüße
Ich würde die Spülmaschinentabs nicht empfehlen.Werde die Tabs nicht verbrauchen.Nach jetzt ca. 10 Geschirrwäschen ist das Ergebnis mangelhaft. Das Geschirr wird nicht sauber, hat Schlieren und wird stumpf.Schade eigentlich, war ein super Angebot.
Es gibt viele Thermobecher,  aber dieser sticht allein schon durch seinen Namen und Aussehen heraus. Das war auch der Punkt warum ich diesen kaufte.Er ist top verarbeitet,  sieht schlicht und elegant aus, und erfüllt seinen Zweck.  Ich befülle ihn früh und er hält bis in den Nachmittag hinein eine ordentliche Wärme für meinen Kaffee.Einzig kleiner Minuspunkt ist der schwer abzulösende Aufkleber der bei der Lieferung noch daran klebt. Ich kann ihn nur weiter empfehlen
Der Thermobecher schaut toll aus, ist dicht, man kann leicht daraus trinken, liegt gut in der Hand und hält lange warm.
Ich kann nur sagen super Produkt. Hält mehrere Stunden wirklich heiß, nicht lauwarm wie bei anderen Thermobechern. Kaufempfehlung top.
Wir haben diese Thermosflasche aus Edelstahl 1,2 L für lange Tagesausflüge gekauft.Die Isolierkanne hat den Test bestanden, da die Wärme über den Tag gleichbleibend gehalten wird.Praktisch ist es auch, dass ein Trinkbecher dabei ist sowie eine Trageschlaufe.Zweiten Trinkbecher mussten wir separat mitnehmen! 😬🥤Die Verarbeitung ist sehr gut und es ist auch nichts ausgelaufen!Mit dem Produkt sind wir zufrieden und würden es weiterempfehlen! 🍶👍🏻
Alles prima, wollte Reiniger, der in das normale Programm gegeben werden kann.Hiermit problemlos.
Leider war bei mir der Becher nicht dicht . Somit musste ich ihn zurückschicken.  Echt schade sieht schick aus und lag auch gut in der Hand.  Dann wohl doch woanders einen kaufen .
Super Produkt. Unverzichtbar bei Homeoffice und Auto
Alles super,ist dicht und isoliert.Man kann gut aus dem Becher trinken
Wer kennt Finish All in 1 denn nicht? Also TOP Reinigungsleistung und hier auch preiswerter als im Laden
Super zufrieden.
Nach langem Suchen, habe ich endlich einen Becher gefunden, der sein Geld auch Wert ist. Der Becher ist sehr Wartungsarm und sehr robust. Was ich noch unbedingt erwähnen muss, der Becher ist absolut dicht und der Kaffee hält sehr, sehr lange warm.
Schnelle Lieferung.Ansprechendes Design.Getränk bleibt lange heiß.
Alles gut und Pünktlich
Die Somat Classic Spülmaschinen-Tabs haben ein gutes Preis/Leistungsverhältnis.Wenn man das Geschirr zuvor von grober Verschmutzung befreit, erzielt man auch eine gute Reinigungsleistung.Gelegentlich kommt es vor, dass nach dem Spülvorgang noch Eiweiß-oder Eigelbreste am Geschirr anhaften. Meist geschieht das, wenn die Reste schon angetrocknet waren und das Geschirr nicht vorgespült war.Insgesamt ergeben die Tabs aber ein etwas besseres Reinigungsergebnis als bei den günstigen Herstellern. Der vergleichsweise höhere Preis ist daher gerechtfertigt.
Dafür das ist eine der top Marken ist ist das Spülergebnis auch nicht besser als bei so genannten no name Produkten und ich kann es ganz gut vergleichen gleich eine Nagel neue Spülmaschine habe
Man hat keine Markierung wie voll man Flüssigkeit einfüllen kann.Hab Becher mit heißem Wasser vorgewärmt, dann hält dieser aber das Getränk „nur“ca 1 std warmTotaler Fehlkauf!
Der Thermobecher ist mittlerweile nicht nur mein Favorit unter den Thermobechern im Haus, sondern auch der Favorit der Freundin.Besonders gefällt mir der Becher in den Punkten der Hygiene und Reinigung. Der Becherkopf lässt sich durch drehen des Innenteils komplett zerlegen. Somit gibt es keinerlei toter Ecken, welche nicht gereinigt werden können. Die Gummidichtung lässt sich austauschen und wird durch 2 Nasen gehalten. Der Becher ist bisher der einzige, welcher nach einem Jahr zahlreicher Nutzung keinerlei Verschmutzung und Schmier im Deckel oder unterhalb der Dichtung ansetzt.Langfristig werden die Thermobecher im Haus komplett auf solche umgestellt werden.
Tolles Design, hält lange die Temperatur, auslaufsicher, gut zu reinigen. Absolut empfehlenswert.
Dieses Produkt hält den Inhalt kaum besser warm als ein Pappbecher.
Preis topp.Reinigungsleistung topp.Mehr gibt es nicht zu schreiben.
Becher ist gut, sogar zu gut. Hält das Getränk  sehr lange heiss und erste Halb Stunde ist unmöglich daraus zu trinken..also passt nicht so wirklich für kurze fahrten zum Arbeit, aber selbst Becher ist Top (Deckel ist problemlos waschbar, was bei anderen Herstellern nicht den Fall ist)
Nach einem halben Jahr geht die schwarze Farbe mit dem Fingernagel ab. Becher war noch nie in der Spülmaschine und wurde von außen nie geschrubb.
das Produkt ist einfach nur klasse,leichteHandhabung und das Ergebnis superich bin sehr zufrieden
Zweimal verschenkt und wegen positiver Rückmeldung auch noch für mich selber gekauft. Schönes Design und auslaufsicher, ganz prima. Da freut sich auch die Umwelt.
Als Trinkbecher (ohne Thermo) würde der Contigo Westloop von mir die volle Sternezahl erhalten: Tolle Qualität - habe die Edelstahlversion, schickes Design, einfache intuitive Bedienung, liegt gut in der Hand, passt genug rein, kann komplett in die Geschirrspülmaschine und ist absolut und total auslaufsicher.Nur bleibt mein Kaffee nicht länger als eine Stunde heiß. Nach zwei Stunden ist er nur noch lauwarm. Ich habe den Thermobecher sogar mit kochendem Wasser 10 Minuten vorgewärmt (Strom- und Wasserverschwendung, ich weiß), aber trotzdem: Nach zwei Stunden nur noch lauwarm. Schade, in meiner Edelstahl Thermosflasche von Alfi ist der Kaffe auch nach 15 Stunden noch heiß - und die ist 15 Jahre alt.
Alles gut.Kein Schnickschnack, kein auseinanderbauen des Verschlusses der sich nicht ordentlich reinigen lässt und frisch aufgebrühten Kaffee lange heiß hält. Nach ca. 5std  sollte der Becher allerdings leer werden, da dann die Temperatur stark nachlässt.Passen sogar entgegen der Artikelbeschreibung ca. 430ml mit Platz zum Deckel rein.Einfach nur ein ordentlicher Kaffeebecher der dank des mit Silikoninlay versehenen Klappverschlusses richtig dicht ist, der nicht gleich 25€ kostet.Mit Rabattaktion im Moment für unter 12€, mehr brauchte ich nicht.5Sterne🙂
Ich habe zwei dieser Thermobecher gekauft und bin mehr als unzufrieden damit. Die Deckel lassen sich nicht reinigen, da sich Wasser darin sammelt und dies auf Dauer sehr unhygienisch ist. Das angesammelte Wasser lässt sich nur durch langes austrocknen aus dem Deckel entfernen. Zudem waren die Thermobecher nach 2x benutzen bereits undicht und die Dichtungen haben angefangen sich zu lösen.
Der kauf dieses Kaffeebechers wird keine einzige Sekunde bereut. Mein Kaffe bleibt weit über Stunden heiß und Kaltgetränke bleiben im Sommer über Stunden auch kalt. Hierbei läuft kein einziger Tropfen aus, auch wenn einmal der Becher umkippen sollte.Jeder einzelne Cent war mehr als gut angelegt. Immer wieder!!!!!
Der Becher hält die Getränke wie versprochen lange heiß bzw kalt und liegt toll in der Hand!Leider 2 Sterne Abzug, da die schwarze Farbe sehr schnell abgeblättert ist (nach der ersten Benutzung), trotzdem er immer nur mit der Hand abgewaschen wurde und der Becher nun extrem unschön aussieht.  Würde ihn nicht nochmal in schwarz bestellen.Update: nach 5 Monaten normaler Benutzung und Säuberung nur per Hand, sieht der Becher wirklich furchtbar aus....
Super Produkt toller Preis
Ich liebe diesen Becher. Habe mir nun den zweiten geholt, da mir zum einen das neue Design gut gefällt und ich sie einfach sehr oft verwende. Sie sind absolut auslaufsicher und vor allem, und das war mir besonders wichtig, einfach zu reinigen.
Schnell! Sehr zufrieden!!!
Auslaufsicher und robust
Super Handhabung sehr empfelenswert
Passt unter eine Siemens Eq. 6 plus s300 und ist auslauf sicher kann sogar alles in die Spülmaschine
Ich habe die Tabs seit über 3 Monaten in Gebrauch. Und das fast täglich. Fazit: Ich bin vollauf zufrieden.
Der Becher ist nicht nur sehr stylish, sondern auch mit einer tollen Usebility ausgestattet. Die Handhabung und Reinigung ist sehr einfach. Es sind nicht übermäßig viele Teile verbaut und man kann den Deckel (falls er irgendwann mal kaputt gehen sollte) auch einfach einzeln nachkaufen. Der Becker hält sehr lange warm und hat ein tolles Mundstück, sodass man z.B. beim Autofahren nicht erst nach der Öffnung suchen muss.Ich bin sehr zufrieden und der Service vom Hersteller ist einsame Spitze! Hätte nicht gedacht bei einem einfachen Becher so einen tollen Service im Nachgang des Kaufes zu bekommen. Direkter unaufdringlicher Kontakt vom Hersteller, der direkt nach meinem Empfinden gefragt hat.Kurzum: Der perfekte Kauf zu einem guten Preis!Meine Frau möchte auch direkt einen haben.
Ist ok. Hält aber leider nicht lange warm
Hällt echt lange heis, nach 12 stunden verbrennt man sich noch die gusche.
Gute Reinigung..
Gut wie immer
Der Becher ist an sich nicht schlecht, nur ist er nicht so undich wie im Video beschrieben
Die neuen Tabs lösen sich teils nicht auf und das Geschirr wird nicht sauber. Bitte die alten Tabs wieder auf den Markt nehmen.
Nur zu empfehlen! Im Vergleich nichts günstigeres gefunden. Wäscht sauber, wie von Weißer Riese zu erwarten! Wer viel wäscht, dem kann ich nur zu dieser Großpackung raten!
Bin sehr zufrieden!
nach 2 Monaten schließt der Deckel nicht mehr richtig und sie tropft leicht ausdabei war sie nur bei minus graden in Benutzungschade ums Geld!
Der Becher hat eine gute Größe und hält super warm. Lediglich dass Waschen von Hand nervt ein bisschen. Trotzdem tolles Produkt.
Habe diese Kaffeebecher zu Weihnachten verschenkt.Ich habe selbst welche in Benutz und bin total begeistert.Auslaufsicher, gut zu reinigen, griffig und gut daraus zu trinken.Ich und meine Frau benutzen den Becher hauptsächlich im Auto.
Hält lange heiß. Sehr schöner Trinkbecher
Sehr zufrieden!
Das Feature "ohne Auspacken" wird mit Bild und Text im Bild groß !!! beworben. Und im wesentlich kleineren Text unterhalb des Bildes wieder zurück genommen. So einfach (und legal ???) ist es den Käufer zu täuschen. Es sieht so aus, als wird hier das billige Basisprodukt "Classic" unter dem besseren Produkt "All in 1" vertickt.Denn Einzelverpackungen sind absolut identisch.Dadurch wäre natürlich auch der günstige Preis erklärbar.
das Geschirr wird sauber, die Maschine ist sauber und ich bin sehr zufrieden
Richtig schlecht !!!  3/4 des Geschirres kam dreckig heraus
Reinigungstags für Geschirrspüler, leider nur im nachfüllpack , in einer Box wär besser gewesen
Habe den Becher vor kurzem Erworben, da ich einen vertrauenswürdigen auslaufsicheren Thermobecher benötige.Aus diesem Grund war ich auch bereit einen recht hohen Preis zu zahlen.Das Produkt hat mich allerdings zutiefst enttäuscht. Ich habe den befüllten Becher sachgerecht verschlossen umgedreht. Zunächst schien alles in Ordnung, doch sobald ich den Becher leicht geschüttelt habe, tropfte der Inhalt raus, und das auch nicht wenig. Das darf in meinem Tasche mit all den wertvollen Sachen nicht passieren.Ich habe den Deckel nochmals überprüft, ob der Fehler nicht an mir lag, aber habe nichts feststellen können. Es war einfach undicht. Daher keine Kaufempfehlung!
Die Tabs reinigen ja gut (obwohl die Gläser schon oft auch so eingetrocknete Tropfen haben und man sie nachpolieren muss), aber der chemische Geruch ist unerträglich. Möchte nicht wissen, welche Rückstände auf dem Geschirr zurückbleiben und wie giftig die sind. Kaufe lieber Öko-Tabs als diese Chemiekeule...
Super immer wieder Geschirr ist richtig an glänzen
Top hochwertig lange Lebensdauer!!!!
Der 2. Becher ist makellos :) danke
Becher war ein Geschenk und laut Rückinformation des Beschenkten hält der Becher ,was die Beschreibung verspricht. Er hatte bis jetzt noch keinen Thermosbecher im Auto der den Kaffee so lang warm hielt.
... es sind einfach zu viele Gummis und Einzelteile in denen gerade Milch hängen bleibt und vergammeln kann. Der Verschluss ist im Vergleich zu z.B. Emsa unglaublich kompliziert! Leider muss man Gummis wechseln und den Verschluss aufwendig ausbauen und reinigen und das nach jedem Benutzen. Da gibt es deutlich einfachere und bessere Lösungen.
Leicht und hält sehr lange die Getränke heiß. Ist mein täglich Begleiter. Ich wünschte es gäbe ihn in größer.
Machen sauber, kleben nicht zusammen und halten was sie versprechen.
Nach kurzer Zeit war der Becher total undicht. In meine Ledertasche war ein See aus heißem Tee. Sehr ärgerlich. Keine Kaufempfehlung!
Bin wirklich begeistert! Der Becher hält extrem lange warm, schon fast zu gut, so dass ich meinen Tee bei 60° reinkippe, um ihn in Laufe des Tages bei 40/50 Grad trinken zu können.Auch nach knapp einem 3/4 Jahr noch auslaufsicher.Einziges Manko ist der Aufkleber, der sich bei mir schon gelöst hat - hier wäre eine Gravur o.ä. m.E. sinvoller!
Ist guter Becher halt bis zu 2 Stunden warm danach lauwarm ist auslaufsicher nur der Deckel schmeckt mir zu sehr nach kunstoff und macht das Geschmack bisschen eckelig aber würde ich empfehlen ich bin sehr zufrieden damit
Schönes Design, liegt super in der Hand. Aber leider nicht dicht.
Der untere Boden vom Becher war ausgebrochen
Abo direkt wieder abbestellt, weil jeder Tab einzeln verpackt ist in PLASTIK!! Aber hey, wie sagt schon die Verpackung? „Auch wir sind nicht perfekt“, aber trotzdem stellen wir uns als Unternehmen dar, dass Müll reduzieren will und nachhaltig agiert - Hauptsache die Verpackung ist aus Pappe!Fazit: Finger weg! Hält nicht was es verspricht. Ihr kauft ja auch keinen Tesla mit Verbrennungsmotor nur weil man sagt es ist gut fürs Klima, oder?!
Stabil und sieht gut aus
Die Spülmaschinen-Tabs erfüllen ihren Zweck wunderbar. Daher nutze ich sie regelmäßig. Allerdings kann oder will Amazon das Produkt derzeit nicht liefern, obwohl man es bestellen kann. Zwei Bestellungen innerhalb weniger Tage verzögern sich erst und gehen dann ganz verloren. Schade, da war ich bisher von Amazon besseres gewohnt.
mein Geschirr  wird super sauber
Der Stainless King ist ein Thermobecher aus dem Programm des 1904 gegründeten Unternehmens Thermos, dessen Name als Synonym für Isolierflaschen und -kannen gilt. Geliefert wird der Becher zusammen mit einer Kurzanleitung in einem stabilen, braunen Pappkarton.Der Korpus des Stainless King besteht komplett aus mattiertem Edelstahl, lediglich der Ausgießer und das Innere des Deckels sind aus Kunststoff gefertigt. Materialanmut und Verarbeitung sind auf exzellentem Niveau und lassen keine Wünsche offen. Mit einer Höhe von 20 cm und einem Durchmesser von 11 cm fällt der Isolierbecher nicht sonderlich groß aus. Da er sich nach unten konisch verjüngt, lässt er sich sehr gut in der Hand halten.Die Isolierung wird durch den doppelwandigen, vakuumgepumpten Edelstahlkörper bewerkstelligt, auf dessen Isolierleistung der Hersteller eine Garantie von 5 Jahren gibt. Der Isolierbecher kann in der Spülmaschine gereinigt werden, worauf ich persönlich aber wegen der so leicht entstehenden Kratzer lieber verzichte. Obwohl der Becher von innen nicht beschichtet oder lackiert ist, reicht es ihn zur Reinigung nur mit Wasser auszuspülen.Der Thermobecher besitzt ein Fassungsvermögen von 0,47 l (ca. 7 Tassen) und soll lt. Hersteller ihren Inhalt bis zu 5 Stunden heiß oder 9 Stunden kalt halten. Ich fülle den Stainless King vor Benutzung jedes Mal mit heißem Wasser, lasse ihn wenigstens 5 Minuten stehen und fülle dann erst den Kaffee oder Tee ein. So hält der Becher selbst geringe Mengen des eingefüllten Heißgetränks über mehrere Stunden richtig heiß.Der Deckel des Stainless King besteht außen aus mattiertem Edelstahl und besitzt innen einen Verschluss aus schwarzem Kunststoff. Zum gründlichen Reinigen kann der Verschlussstopfen mit wenigen Handgriffen zerlegt werden. Zum bequemen Aufhängen von Teebeuteln ist er mit einem Haken versehen. Möchte man aus dem Becher trinken, schiebt man einfach den Hebel im Verschluss von "close" auf "open" und schon ist der Zugang zum Getränk frei. Trotz des etwas dicken Edelstahlrands lässt sich sehr gut aus dem Becher trinken.Der Isolierbecher ist absolut dicht, selbst wenn man ihn auf den Kopf stellt und schüttelt. Komplett mit einem Heißgetränk gefüllt, wird er außen auch nicht besonders warm.Fazit: Der Thermos Stainless King ist ein wirklich empfehlenswerter Thermobecher, der mit sehr guter Isolierleistung und Dichtigkeit überzeugt. Zudem gefallen mir das gewählte Material - mattierter Edelstahl - und die wirklich tadellose Verarbeitung. Daher vergebe ich die volle Punktzahl.
Bin sehr zufrieden .Ist das Geld wert
Es hält nicht länger als ne halbe Stunde warm, es ist das schlechteste Produkt aller Zeiten!
Passt sehr viel rein echt Super.
Alles gut. Unaufdringlich Geruch. Geschirr wird sauber.Das Plastik der Verpackung könnte meiner Meinung nach dünner sein, beim Wegschmeißen blutet das Herz für die Umwelt.
Grundsätzlich ist der Becher ein tolles Produkt, nur sollte in der Produktbeschreibung darauf hingewiesen werden das der Becher nicht in die Spülmaschine darf. Mein Becher hat sich total verfärbt sieht nicht mehr gut aus.
Perfekt, ein super thermo Becher!!
preislich inklusive versand nochmal günstiger als das günstigste produkt, das ich fand und bisher kaufte.es sind 5 in 1 spültabs, das heisst laut beigelegter beschreibung:1. entfernt hartnäckige verschmutzungen2. klarspüler sorgt für streifenfreien glanz3. salz für die wasserenthärtung4 edelstahlglanz für fleckfreies besteck5. metallschutz für töpfe, besteck etcsie sind eine spur kleiner als meine billigtabs, riechen frisch nach duftgemisch, kommen in einem karton mit sack darin (vermutlich geruchsschutz auch - der karton ist so gross wie 2-3 schuh-kartons).fand kaum zerbrochene tabs, vermutlich war die verpackung der tabs gebrochen weswegen man sie neu sammelte.der versand war schnell, ob ich diese tabs zerbreche um nur halbe zu verwenden weiss ich (noch) nicht.auf jeden fall insgesamt eine gute erfahrung und möglichkeit, gerne wieder!(ps: sie reinigen besser als die diskontertabs - einfach perfekt)
Ich bin sehr überzeugt von meinen verschiedenen Thermos-Flaschen umd Behältern und da lag es nahe, meinen verlorenen Emsa-Becher durch Thermos zu ersetzen.Leider ist der Becher für mich vollkommen untauglich. Meist transpirtiere ich damit milchhaltiges Kaffeegetränk oder zuckerhaltigen Tee. In beiden Fällen sollte der Deckel nach jedem Gebrauch gereinigt werden. Werbseinen Kaffee schonmal mit saurer Milch aus dem Deckel gewürzt hat, weiß, was ich meine.Nun muss der Deckel des Thermos-Bechers in 6 (!) teils kleine Einzelteile zerlegt werden. Wer denkt sich sowas aus? Der Zusammenbau ist auch alles andere als intuitiv. Da ich das täglich mache, ist das für mich nicht praktikabel.Der Emsa-Deckel ist in 1 Sekunde zusammengebaut oder auseinandergenommen.Die Isolationsleistung habe ich nicht getestet, aber sie wird wohl Thermos-typisch gut sein. Der Becher ist tatsächlich für sein Fassungsvermögen recht klein und leicht. Um auch die positiven Seiten anzusprechen.Mein Becher ging umgehend retour.
Lieferung ist wie gewohnt top.Zum Waschmittel kann man so ja garnicht viel schreiben. Gewohnte Qualität, ob hier oder im lokalen Geschäft
Super jeder Zeit wieder.
Sehr gutes Produkt, leider kann Flüssigkeit aus dem Druckknopf austreten, wenn dieser gedrückt wird und beispielsweise über Kopf steht. Also lieber nicht kopfüber in den Rucksack werfen.
Die erste Thermoskanne für unterwegs, die dicht ist und lange heiß hält. Ich bin sehr zufrieden.
Endlich ein Thermobecher, der sich sehr gut auseinander bauen und spülen lässt.Der Verschluss ist ein bisschen gewöhnungssache, wenn man vergisst die Verriegelung zu betätigen, kann es passieren, dass sich der Deckel öffnet, was mir zum Glück noch nicht passiert ist. Wenn der Deckel verriegelt ist, ist der Becher sehr dicht und der Deckel vor versehentlich öffnen geschützt.Warmes und kaltes hält er sehr lange in der entsprechenden Temperatur
Das war ein tolles Angebot, ich finde die tabs am besten!Alles wird sauber und frisch! Großpackungen machen auch für kleinere Familie Sinn!
Der Becher ist wirklich dicht. Habe ihn täglich mit Kalt-und Warmgetränken im Gebrauch. Achtung, heiße Getränke sind sehr, sehr lange heiß. Reinigung des Deckels, dank Anleitung einfach.
Seit dem wir diese Tabs haben, wird unser Geschirr und Besteck leider nicht mehr sauber.  Es kleben bei so ziemlich jedem Mal Reste vor allem am Besteck. Besser wird es, wenn ich zwei Tabs einlege, aber das kann nicht der Sinn und Zweck sein. Habe zwischenzeitlich aus unserem Karton von unten nochmal ein paar ältere Tabs rausgesucht und das Spülergebnis war sofort wieder besser. Eine Empfehlung kann ich hierfür leider nicht abgeben.
Bin Begeistert
Das Produkt haben wir jetzt seit 3 Monaten und es hält was es verspricht!Der Tee ist auch nach mehreren Stunden noch sehr heiß und genießbar.Im Auto geht auch nichts mehr daneben, der Becher ist dicht.Definitiv einen Kauf wert!
Sehr schöner und handlicher Becher! Die Farben sind wie abgebildet. Die Getränke halten wirklich mega lange warm! Der Becher liegt gut in der Hand und bisher ist nichts ausgelaufen. Das Reinigen geht gut. Einziger "Nachteil" ist, man muss ihn per Hand reinigen.
Die Beschreibung der TABS ist leider sehr schwammig. Wie auch in anderen Beiträgen erwähnt, liefen die Brösel aus dem Paket.Letztendlich Bruchware Marke Aldi, clever, aber nicht sehr Kunden orientiert.
Sehr zufrieden
Perfekter ThermobecherPraktisch Sauber Wärmend und einfach Gut
Was soll man über dieses Produkt schreiben ? Wir sind zufrieden. Lieferung wie immer bei Amazon schnell so muss es sein.
An sich war der Thermosbecher nicht schlecht, allerdings ist bei mir der Lack abgesprungen und leicht zu säubern fand ich ihn auch nicht (ich habe keine Spülmaschine). Man kommt trotzdem nicht an alle Ecken des Becherdeckels heran. Dementsprechend schmeckte der Kaffee dann irgendwann auch.
Ich möchte dieses Produkt bitte gerne zurückschicken. Finish Quantum ist an sich ein Top-Produkt. Aber in diesen 80 Stk Paket ist so ein indensiver Duftstoff drinnen, das mein Tuppergeschirr diesen Duft angenommen hat. Sämtliche Trinkflaschen meiner Kinder "duftet" schrecklich nach diesen wasserlöslichen Tabs. Geruch geht aus dem Geschirr nicht mehr raus. Ich muss sogar die Trinkgläser vor dem Gebrauch ausspülen, sonst riecht man auch hier den chemischen Reiniger.  Hatte vorher auch finish Tabs (140er Pkg-) Bei denen ist kein Geruch feststellbar. Nur bei diesen 1x80Stk.Packungen.  Ich kann leider kein Retouretikett ausdrucken, 20,-- in den Wind geschossen. Kein Stern
Der Becher ist schlicht und schön und hält was er verspricht. Hält Getränke heiß für mehrere Stunden.
Ich habe diesen Thermobecher seit ca einem halben Jahr täglich in Benutzung und bin sehr sehr zufrieden. Ich habe schon 2 dieses Jahr gekauft und weiter verschenkt-kann ich nur jedem weiterempfehlen!! Super Produkt!! Ist sein Geld aufjedenfall wert!
Super Preis.
Für mich das beste Reinigungstab was ich bisher hatte.Ich kaufe es nur noch und kann es empfehlen.
Ich benutze diesen Artikel seit einigen Wochen und nehme ihn überall hin mit .Er ist sehr robust und angenehm im Gebrauch. Für mich würde keine Alternative mehr in frage kommen 5/5 Sternen ! Sehr gut , Danke
Geschirr glänzt! keine Flecken, kein Glasschleier -kann nur empfehlen
Ergebnis finde ich nur ausreichend , lieber die 7er oder 10er nehmen
ich habe bei 500 tabs nicht einen Bruch dabei 👍
Im Februar 2020 gekauft und im Juni 2020 kaputt. Nur nach wenig Nutzung, hauptsächlich bei Wanderungen, ist der obere Verschluss sauber beim Öffnen weggebrochen. Das obere Teil ist nicht wie gedacht massiv aus Kunststoff, sondern überrascht innen hohl. Die Wandstärke ist war nicht ausreichend oder ich zu viel Kraft. Hier hat man meiner Meinung nach Material an der Falschen Stelle gespart. Enttäuschend und nicht empfehlenswert für den Preis!
Gute reinigunsleistung
Dieser Becher hält was er verspricht :  ich kann mir nach 7 Stunden noch immer die Zunge verbrennen. Er hält dicht und isoliert sehr gut, dabei fühlt es sich (leer) gar nicht so schwer an. Den Verschluss kann man zum Säubern auseinander nehmen.Einziger Minus wäre, dass das Logo ein Aufkleber ist und wahrscheinlich bald abfallen wird, aber der Becher tut was er soll, mit oder ohne Aufkleber.
Auslaufsicher
Ich habe jahrelang andere Markentabs benutzt, mit denen ich zufrieden war.Jetzt hier im Angebot zugeschlagen und überhaupt nicht zufrieden.Seit ich diese Tabs nutze, wird das Geschirr nicht mehr so sauber wie gewohnt und die Spülmaschine müffelt extrem.Ich werde diese Marke sicher nie wieder kaufen.
Selbst nach einem erneuten Spülgang bleibt ein Teil des Geschirrs verschmutzt. Der intensive Parfumgeruch der Tabs ist auch nicht mein Ding. Ich greife wieder zu bewährten Testsiegern. Hätte ich nur vorher den Testbericht von Warentest gelesen. Diese Tabs haben bei Reinigungsleistung die Note "ausreichend" also eine 4. Das reicht mir nicht!
Hält sehr lange warm und auch kalt sehr leicht zu reinigen und sehr leicht auseinander und zusammen zu bauen
Definitive Kaufempfehlung. Alles wird sauber auch ohne händisches Vorspülen.
Diese Waschmittel stinkt extrem ekelig fast schon nach kotz.....nicht zum empfehlen
... von den angegebenen 210 ml passen beim "Klick-Verschluss-Deckel" gerade mal 150ml in den Becher da er sich ansonsten nicht schließen lässt und alles was mehr ist wieder herausläuft. In der Beschreibung wird ein "mitgeliefertes Bürstchen" erwähnt zu besseren Reinigung erwähnt. Dieses fehlte jedoch gänzlich. Aus diesen Gründen 2 Sterne Abzug.Zu erwähnen ist, dass der Trinkbecher hervorragend in die Becherhalterung von Mercedes passt.Ob die 10 Stunden Warmhaltung stimmenmuss ich erst noch ausprobieren. - Nachtrag folgt.
Das Produkt kam wie angekündigt. Bisher funktioniert alles gut. Konnte aber in der kurzen Zeit noch nicht feststellen, ob es besser oder schlechter ist, wie die anderen ausgesuchten Produkte.
Laut Beschreibung auf dem Produkt, sind die Tabs nicht phosphatfrei!
dünn wie Wasser statt gelig
Der Becher liegt gut in der Hand und die 360° Trinköffnung ist spitze. Es läuft beim Trinken nichts daneben, der Verschluss ist sicher und es läuft auch in geschlossenem Zustand nichts aus. Heißgetränke bleiben mind. 1 Stunde sehr heiß, und über mehrere Stunden trinkbar warm. Bin sehr zufrieden. Habe zwei Becher im Gebrauch und würde bei Bedarf wieder neu kaufen. Bislang sind aber keine Mängel aufgetreten, daher kein Neukauf erforderlich. Würde ich auch jederzeit als Geschenk empfehlen.
Empfehlenswert. Hält lange warm, läuft nicht aus und liegt gut in der Hand.
Druckdeckel nach 5mal benutzen schliesst nicht mehr ! Das ist nicht akzeptabel! Bin sehr enttäuscht!
Als Großfamilie läuft die Spülmaschine teilweise mehrmals täglich. Da ist es nervig, wenn das Paket aus dem Supermarkt wieder Mal leer ist. Hier haben wir einen großen Karton als Vorrat bekommen. Gespannt waren wir auf das Reinigungsergebnis. Nach jetzt einer mittleren zweistelligen Zahl an Spülvorgängen können wir festhalten, dass es besser reinigt als die Tabs vom Discounter oder Supermarkt.  Früher ist es auch manchmal passiert, dass sich ein Tab nicht auflöst oder im Tabfach kleben bleibt. Hier war dies noch nie der Fall. Positiv ist auch, dass man jetzt viel weniger Müll produziert. Wir werden sie wieder kaufen. Allerdings reicht der Vorrat ja noch etwas.
Hat alles gepasst
Sehr schnelle Lieferung, Becher hält  auch seine Wärme.Warum nur 3 Sterne! Weil beim  Deckel schon nach zwei Wochen ein Stück abgebrochen ist.
Sorry... wer wirklich ein auslaufsicheren Mug sucht, der sollte etwas anderes kaufen. Mit dampfendem Kaffee  ist der Druck im Becher so groß, dass der Deckel sehr leicht auf-"ploppt". Das Gewinde ist nicht tief genug, der Deckel sitzt nicht fest genug auf dem Becher !!! Kippt der Becher um, löst sich unter Umständen der Deckel in Gänze und die Sauerei ist da.
Das Pulver wäscht gut und lässt die Wäsche danach gut riechen . Durch die große Aktionspackung und den günstigen Amazon Preis kommt man auch auf einen guten Preis pro Wäsche
Gefällt mir gut, benutze es für alle Wäschetemperaturen
Nicht gut
Riecht gut. Wäscht gut, Preis passt.
Erstklassig. Hält lange heiß. Tropft nicht. Kann man weiter empfehlen.
Der WMF Impule Isolierbecher ist super wenn man mal schnell aus dem Haus muss aber nicht auf seinen Kaffee verzichten möchte.Der Becher ist leicht aufzudrehen und ebenso leicht wieder zu. Der Deckel aus dem man auch trinken kann öffnet und schließt sich per Knopfdruck.Der becher to Go sieht dazu noch sehr gut aus. Er ist aussen aus Kunststoff der unempfindlich wirkt.Der silberne Druckknopf oben auf dem Becher glänzt und trägt das Markenlogo.Die Warmhaltezeit von 1-2 Stunden kommt absolut hin. Ich finde den Isolierbecher sehr gut und benutze ihn nun regelmäßig für unterwegs.
Sehr gut und günstig
Das Teil tropft nicht nur sondern läuft richtig aus. Trotz geschlossenem Deckel. Absolut unbrauchbar.
Schnelle Lieferung
Die Wärmeleistung ist sehr gut
Der Becher ist nicht auslaufsicher! Selbst wenn er voll zugeschraubt ist, nur Wasser enthält und der Trinkstutzen definitiv geschlossen ist, verliert er bei jeder Bewegung Flüssigkeit. Enttäuschend!
Sehr gute Verarbeitung, sehr gut zu reinigen.Das Getränk ist noch Stunden nach der Zubereitung schön heiß.Kein auslaufen oder verschütten beim Transport, da der Verschluss fest sitzt. Ich kann den Becher nur jedem weiterempfehlen.
Leider empfehle ich diese Thermoskanne NICHT!Das schwarze splittert die ganze Zeit ab.. sehr enttäuschend
Wir haben zuerst 2 mal das kleine Paket zum testen gekauft. Sind zufrieden und hoffen auf Grund der nicht so starken Chemiekeule, dass die Gesundheit unserer Famile es uns auf Dauer danken wird. Teils gibt es ein paar Rückstände in der Dosierklappe, kann man aber einfach mit bem Wäschestück raus wischen. In alles Packungen befinden sich tolle Dosier"löffel".
Ich nutze diesen Thermos Isolierbecher seit einigen Wochen beim Pendeln oder halte an freien Tagen zuhause den bereiteten Morgenkaffee über Mittag warm. Meinem Empfinden nach kann er 5 Stunden sehr gut heiß halten, einmal war nach 7 Stunden ein vergessener Kaffee noch mittelwarm. Es ist tatsächlich sogar so, dass mir der Kaffee die ersten 1–2 Stunden nach dem Eingießen fast zu heiß bleibt. Wer zusätzlich noch einen Becher mit auf Reise nimmt (eher unwahrscheinlich), kann so für etwas Abkühlung sorgen. Ansonsten muss man mit kleineren Schlücken vorlieb nehmen oder den gebrühten Kaffee noch einen Moment abkühlen lassen, bevor man ihn einfüllt.Es wird für beste Isolierung empfohlen, vor Gebrauch die Flasche heiß auszuspülen (bei kalten Getränken kalt). Kohlensäurehaltige Getränke, Eiswürfel oder Trockeneis dürfen nicht eingefüllt werden. Die Füllmenge für diese Medium-Größe ist gut, man soll den Becher nur zu 3/4 befüllen, was bei mir etwa 3 Tassen Kaffee entspricht.Der Becherrand liegt am Mund sehr angenehm, ähnlich wie eine dickere Tasse. Mir persönlich ist das direkte Trinken aus dem Becher lieber als einen seperaten Deckel abschrauben zu müssen – Geschmackssache, über die man sich vor dem Kauf im klaren sein muss. Insgesamt ist der Becher schön handlich und passt perfekt in die Seitentasche meines Rucksacks. Das Thermos-Logo ist nur als Aufkleber zu sehen, was ich als etwas redunant ansehe, unten am Boden ist er hingegen für die Ewigkeit eingraviert.Der Deckel schließt am Drehverschluss und der Trinköffnung absolut dicht, dort dreht man jeweils auf OPEN oder CLOSE. Direkt am Becherrand, wo der Deckel aufliegt, ist nach mehrmaligem Auf- und Zudrehen der schwarze Lack ein kleines bisschen abgegangen. Das könnte darauf hindeuten, dass sich beim Transport oder bei Berührung mit spitzen Gegenständen in der Tasche vielleicht auch an anderen Stellen etwas ablöst. Bisher sieht aber alles noch schön aus. Innen am Deckel findet sich im Übrigen noch ein Haken für Teebeutel.Das Reinigen ist recht schnell erledigt. Es wird empfohlen, den Becher nach jedem Nutzen mit etwas Spülmittel auszuwaschen. Den Deckel kann man in Einzelteile zerlegen um gründlich zu reinigen. Hier finde ich das wieder zusammenbauen etwas fummelig, da man sich merken muss, wie der größere Dichtungsring angebracht werden muss.Insgesamt gebe ich dem Becher 3.5 Sterne, vorerst aufgerundet auf 4 da er mit seiner guten Isolierfunktion punkten kann. Bleibt zu hoffen dass der Lack ebenso lange hält.
Formschön, leicht und gut zu reinigen und auslaufsicher. Hält heiße Getränke lange heiß und kalte lange kalt. Ich bin sehr zufrieden.
Passt
Toller Thermosbecher! Ist von außen total kühl, von innen heiß. Sieht sehr edel aus und hält bisher in jeder Position dicht! Ich bin begeistert!
Ich habe den Vorrat nun aufgebraucht und muss sagen bis vllt auf 10/15 der Tabs haben sich alle prima aufgelöst und ihre Arbeit verrichtet. Dennoch habe ich im Anschluss Finish Quantum getestet und das war tatsächlich ein ticken besser.
Die angegebenen Abmessungen stimmen nicht.Ich habe den 510 ml Becher gekauft, es passen aber nichteinmal 250 ml hinein.Er soll 16 cm hoch sein, dieser ist ohne Deckel 16 cm hoch.Leider ist der Kaffee nach 3 Stunden kalt, da wird mehr versprochen. Bin enttaeuscht, behalte ihn dennoch, da mir der Aufwand zur Ruecksendung zu hoch ist.
Habe schon Folgebestellung da Preis Top
Immer wieder.
Ich nutze Somat schon ewig, immer nur Gold oder Excellence, je nachdem was im Angebot ist.Die Reinigungskraft ist enorm und es stimmt was der Hersteller zur Kraft bei Eingebranntem sagt. Es geht alles restlos weg.Somat ist meine Hausmarke und wir es wohl auch immer bleiben weil ich mehr als zufrieden damit bin und dass seit meinem ersten Geschirrspüler in 1992. Lange ist's her.Ich kann Somat einfach nur empfehlen.
Bin froh einen Ersatz gefunden zu haben
Hält wirklich sehr lange heiß und ist zu 100% auslaufsicher!
Tabletten lösen sich nicht auf. Das ist bei keinem anderen Hersteller bisher passiert..
Nach ein paar mal nutzen ist der Thermobecher jetzt undicht.
Der Kaffee läuft aus. Als ich den Kaffee mit Milch rein gemacht habe und schütteln wollte war es eine reine Katastrophe. Hätte ich noch verpackung usw hätte ich es zurückgeschickt. Schade. Einfach rausgeschmissenes Geld.
Leider schon nach wenigen Gebrauch nicht mehr dicht. Ist sehr unangenehm wenn einem der Kaffee in der Tasche ausläuft. Mal sehen ob das Ersatzprodukt besser abschneidet. Sehr guter Service von Amazon in diesem Zusammenhang.
Trotz kalter Milch blieb der Kaffee 6h warm. Auch bis jetzt noch nie Kaffee ausgelaufen. Bin top zufrieden. Preis/Leistung stimmt!
Sehr guter Becher
Design und Größe sehr schön und gut nur leider bestand der Deckel bei mir aus drei Einzelteilen, die ich nicht so zusammen gebaut bekommen habe das der Becher dicht war. Ging daher leider zurück.
Die Tabs sind nicht einzeln verpackt!Dies ärgert mich.In der Beschreibung stand,das jeder Tab einzeln verpackt sei.
Nach einiger Zeit brach die Beschichtung ab
Ich habe heute den Thermobecher erhalten. Er macht optisch einen schönen Eindruck und passt von der Größe (350ml) her perfekt. Allerdings roch er beim auspacken leider bereits nach Tee und der Klebestreifen an der Verpackung war bereits geöffnet. Da mir der Aufwand aber zu groß ist den Becher retour zu schicken, behalte ich ihn in der Hoffnung das ihn hoffentlich niemand vor mir schon benutzt hat. :/ Deswegen auch nur 3 Sterne.Ansonsten optisch wirklich toll.
Am Produkt habe ich nichts auszusetzen. Es ist für mich das beste Waschmittel am Markt.Jedoch sehe ich bei Amazon Verbessungspotential. Die Verpackung kam bei mir sehr deformiert an, sodass größere Schäden in den nächsten Bestellungen wohl nicht auszuschließen sind. Desweiteren gibt es auf der Plattform große Preisschwankungen bzgl. dieses Produktes, teils um mehrere Euros, die eigentlich nicht erklärbar sind.
Volle Punktzahl gibt es dafür, das es nichts zu meckern gibt. Der Becher ist hochwertig, leicht, stabil und hält wirklich lange warm. Im ersten Moment nach dem Auspacken erscheint der Becher ziemlich groß, aber andere Produkte sind noch höher gebaut. Der Transport ist unproblematisch und es kann das Getränkenetz am Rucksack verwendet werden. Der Verschluss ist schön dicht, bis jetzt ist noch nichts ausgelaufen.Ich würde diesen Trinkbecher wieder kaufen.
Der Becher hält lange warm und war am Anfang super. Ich hab ihn mir wegen dem Design damals im Dezember (also nicht mal ein halbes Jahr her) gekauft. Leider ist er nicht zu 100% auslaufsicher und der Decke lässt sich bei mir nur schwer betätigen. Manchmal auch gar nicht, da muss ich den Becher erst auseinander bauen und wieder zusammenbauen damit der Deckel sich herunterdrücken lässt.Die Abnutzung der Farbe ist wirklich schade. Ja zugegeben ich habe ihn ganz selten mal in die Spülmaschine aber dann bei 50 Grad nur (bis 60 Grad soll laut Hersteller nichts passieren). Dennoch platzt die Farbe extrem ab und das in etwas schwächerer Form auch schon bei Handwäsche.Schade, dass hier das Preis-Leistungsverhältnis nicht stimmt, denn optisch ist er super, umweltfreundlich ist er auch, warm hält er auch super, aber er geht schnell kaputt und ist definitiv nicht auslaufsicher (das ist nur aufgefallen, als Reste nach der Arbeit noch in dem Becher waren und auf dem Heimweg ist der Becher durch eine Kurve umgefallen und der Rest ist ausgelaufen obwohl der Becher geschlossen war) ärgerlich!  Da erwarte ich doch etwas anderes für den Preis.
Ich war auf der Suche nach einem Kaffeebecher, der in der Handtasche nicht ausläuft, schick aussieht und unter den Kaffee-Auslauf der Kaffee-Vollautomaten passt. All diese Kriterien erfüllt dieser Becher einwandfrei, ich würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.
Super schön, aber nicht 100%ig dicht 😍
Für unsere Miele Waschmaschine sehr gut Taps, das Spühlgut wird sauber und trocken. Sehr zu empfehlen, es muss nicht immer 100 in eins sein
Nun muss ich dazu sagen, das ich die Farbe Kupfer über alles liebe. Von daher freute ich mich schon sehr den Becher auszutesten.Drei Sachen fallen allerdings anders aus, als auf den Produktbildnern gezeigt:In der Realität ist das Kupferfarben nicht matt, sondern glänzend und der Farbton satter (sieht meiner Meinung nach schöner, als auf den Fotos aus). Und der Druckkopf auf dem Deckel ist nicht aus Edelstahl, sondern schwarzes Plastik. Ja schade. Nicht das es etwas vom edlen Aussehen etwas wegnimmt, aber ich dachte natürlich, das ich das Produkt bekomme, was bei den Produktbildern gezeigt wird.Davon ab sieht der Thermobecher wirklich klasse aus, ich bin verliebt. =^_^= Und er ist auch Alltagstauglich, denn  es passt ein guter, großer Kaffee hinein, der auch über lange Zeit warm/heiss gehalten wird. Ehrlich gesagt hat es mein Kaffee noch nicht geschafft über 8 h heiss im Becher zu bleiben .... schlicht weil ich Kaffee schnell konsumiere. Aber der Becher hielt bis zu 2 h (Kann mich nicht erinnern, das ich mir mit einem Kaffee irgendwann einmal soviel Zeit nahm ihn zu trinken) die Wärme sehr gut. Man kann gut aus dem Becher trinken und er hält - im geschlossenen Zustand - die Flüssigkeit gut in sich.Zwei Sachen nerven etwas:Was mir nicht so gefällt, das auf der glänzenden Oberfläche Fingerabdrücke schnell zu sehen sind. Wer - wie ich - gerne ab und an mit dem Becher spielt und ihn anfasst wird feststellen, das der Thermobecher nach einiger Zeit etwas abgegriffelt aussieht. Ok, kurz mit einem Mikrofasertuch rüber und alles ist gut. Das andere nervt vermtlich eher die anderen. Denn der Druckknopf macht schon echt Lärm, wenn man ihn runterdrückt um den Becher zu öffnen oder schließen.Resümee: Der Thermobecher sorgt für manch neidischen Blick von den Kollegen. Ich würde den Becher - wegen des lauten Deckels - zwischen 3-4 Sternen einkategorieren.
Man will für so einen stolzen Preis Qualität kriegen und kriegt am Ende noch schlechtere Qualität als z.B. Eigenmarke vom gängigen Discounter. Die Tabs sind schief durchgeschnitten, sodass die Flüssigkeit rausfließt. Mehr als 80% der Tabs wurden erst gar nicht durchgeschnitten. Und so eine Masse kauft man für mehr als 30€!! 🤬 Einfach nur sprachlos. Also auf gar keinen Fall Kaufempfehlung. Finger weg!!!
Das Geschirr kommt sauber glänzend und mega trocken aus der Geschirrspülmaschine raus .
Lässt sich gut füllen und reinigen die 2 Deckel sind super.Das Volumen könnte etwas größer sein.210 ml ist ein bisschen wenig
Moin,ich hab eine Thermoskanne passend zu meiner Teemaschine (Gastroback)  gesucht. 1,2 Liter passt genau. Nach der ersten Woche mit der Thermos bin ich sehr zufrieden. Sie macht genau das, was ich wollte: Den Tee heiss halten. Die Kanne wird um 6:30 gefüllt. Über den Tag entnehme ich 3x Tee. Auch die letzte halbe Tasse ist um 16:00 Uhr noch so warm, dass der Tee gut schmeckt. Die Kanne leckt nicht und sieht gut aus. Das Füllen der Tasse geht ohne lästiges Tropfen. Der Griff ist so wie erwartet. Das Klappern stört mich nicht ....Made in China?? Ja und, leider muss ich sagen, dass die Chinesen inzwischen auch gute Qualität abliefern. Schaut auch doch mal eure Produkte an. Viele tragen Made in China.Ich kann die Kanne empfehlen.
Bis zu 2 1/2 Tassen passen rein. Selbst nach 3 Std. Verbrennt man sich noch die Zunge so warm hält es. Ich bin voll begeistert vom dem Produkt.
Bin sehr zufrieden
Das ist schon unser 2. Thermobecher, Klasse, hält sehr, sehr lange warm, besonders unseren schwarzen Tee, kann ich nur empfehlen!!!
Bleibt sehr lange heiß
Der Becher ist super schick (ist natürlich Geschmacksache) und hält Getränk sehr lange warm.Die Rezensionen bzgl der abblätternden Farbe kann ich nicht nachvollziehen, da die meisten, die dieses bemängeln das Teil in den Geschirrspüler stecken. In der Anleitung steht aber explizit drin: Nicht für den Geschirrspüler geeignet.Also von mir: klare Empfehlung
Ich arbeite draußen und er hält sehr lange warm!! Auch bei minus Graden! Hält bis jetzt auch dicht!! Habe ihn 4 Wochen täglich im Gebrauch und er hält gut durch!!
Wirklich schöner Becher! Genau die richtige Größe für den coffee to go! Zudem sieht er echt schön aus! Preis Leistung ist Top!!
Alles bestens
nicht einen stern dafür.mein ganzes besteck sieht aus, als wenn es hundert jahre und länger nicht gespült wurde.alles tabs von aldi.gehe wieder zurück zur qualitätsware.
Tolles Waschmittel was bisher fast alle Flecken immer gut entfernt hat.Der Geruch ist angenehm und die Wäsche sauber, was will man mehr :)
Hält wirklich 3 bis 4 Stunden heiß. Sehr wertiger Gesamteindruck.  Großes Sortiment weiterer Thermogefässe.Muss noch sechs Wörter hinzufügen ...
top, gerne wieder
Hoch und schlank, fällt die Wärme einige Stunden. Trinken geht sehr leicht. Wäre schöner wenn es deutlicher zu sehen wäre ob der Becher jetzt offen oder zu ist (den Teil den man rein drückt, es sind vielleicht 3 mm Unterschied zum geschlossenen Zustand) - kann halt schief gehen zb im Auto wenn man nicht genau hinschaut.
schlechte Reinigungsleistung. löst sich schlecht auf.
Leider waren bei unsere Sendung viele leere Verpackungen sowie durchgebrochene Tabs.Würde es nicht wieder kaufen
Ich finde es sehr sinnvoll, dass man nun  nicht mehr extra waschen muss
WAS MICH STÖRT - auf einen Blick- anderer Deckel als abgebildet- man kann nicht erkennen, ob geöffnet oder verschlossen- Deckel nicht komplett zerlegbarSo, aber nun von vorne - der Thermobecher ist einfach chic und macht was her. Er wirkt wie ein Thermobecher oder eine Minithermoskanne und weniger wie eine Tasse mit einem Deckel.Der Isobecher ist aus doppelwandigem Metall, so bleibt der Inhalt lange heiß.Der Deckel in der Produktbeschreibung stimmt nicht ganz mit dem erhaltenen überein - mein Deckel ist komplett aus schwarzem Kunststoff.Beim Deckel möchte ich gerne widersprechen. Ja, er ist zerlegbar, aber nicht komplett. Zumindest wüsste ich nicht wie.Wer nur ungesüßten Tee oder Kaffee daraus trinkt, für den sollte das nicht ganz so dramatisch sein, aber Milchkaffee würde ich nicht daraus trinken.Man kann das Oberteil abschrauben. Jedoch nicht die untere Dichtung. So bleiben immer noch Stellen, die nicht erreichbar sind.Außerdem kann man überhaupt nicht sehen, ob der Deckel nun offen oder geschlossen ist.Da ich aus dem Becher vorwiegend Tee trinke ist mir die Zerlegbarkeit zuerst mal egal. Daher doch noch so grade vier Sterne!
Ich war ziemlich angetan auch von der neuen Optik aber jetzt kommt Flüssigkeit aus dem Rand. Wie bereits anderswo beschrieben wurde, ist die undichte Stelle am Rand zwischen den beiden Ringen. Die alten Modelle haben diesen Doppelring nicht.
Ich kaufe sie immer, wenn sie im Angebot sind. Im Vergleich zu manchen Österreichischen Geschäften, spart man sich hier wirklich viel Geld.Natürlich würde ich sie nicht kaufen, wenn sie nicht auch ein super Ergebnis liefern würden!
Der Becher ist echt super. Ich benutze diesen auf der Arbeit.
Wer seine Spülmaschine sauber halten möchte gibt alle paar Wochen so ein Tab mit zum normalen Spülvorgang - ideal bei 70°. Diese Tabs ersetzen allerdings nicht den reinen Spülmaschinenreiniger vom selben Hersteller den man ohne Geschirr laufen lässt, haben aber trotzdem ihre Daseinsberechtigung da sich damit weniger Fett und Kalk in den Untiefen des Geschirrspülers ansammelt und die Pumpe sauberer bleibt.
Lösen sich immer vollständig auf, riechen gut und sind angemessen verpackt.
Tolles Produkt, cooles DesignBeim Trinken muss man jedoch vorsichtig sein, Getränk läuft auch seitlich beim Mund vorbei, also langsam trinken.
ich mache es kurz: nach 6 guten Monaten, geht auf einmal dich Trinkeinstellung nicht wo man den Deckel runterdrückt zum draus Trinken, heißt ja auch Trinkbecher. Als Thermobecher gut, nur aufdrehen und aus einer Tasse trinken ist dann möglich. Hoffe auf Herstellergarantie oder Ersatz. Dabei habe ich es so selten benutzt.
Die Ware ist bereits geöffnet worden und wurde wahrscheinlich fallengelassen.Anhand des Fotos kann man die Kratzer und den Dreck erkennenZudem sind da komische ekelhafte Verfärbungen dran, welche einfach nicht abgehen.
Für die Spülmaschine ist es das perfekt
Ich kann das Produkt von den reinen Merkmalen her nur loben allerdings ist bei meinem Becher nach 2 Monaten Nutzung der Verschluss defekt. Er lässt sich nicht mehr öffnen und schließen. Daher würde ich absolut vom Kauf abraten.
Beschreibung trifft zu.
Ist leicht, passt in die Handtasche, sieht hübsch aus und hält den Tee mindestens drei Stunden so heiß, dass ich mir am Anfang immer die Zunge verbrannt habe (habe vorher ewig ein Billigprodukt benutzt).
Der Thermobecher ist vom Design und der Farbe (ich hatte rot) her total schön, aber leider undicht. Ging zurück - Schade...
Hallo....Am Anfang war ich sehr zu frieden...Das Modell ist auslaufsicher und meine Getränke bleiben sehr lange heiß bzw. Warm. ...Aber nach wochenlangen tägliche Benutzung fällt der Deckel immer mehr in einzel teilen zusammen...Es ist mühsam alles wieder dicht zu bekommen beim zusammen montieren...Ich glaube das das so nicht gedacht ist..Benutze die Flasche momentan leider nicht mehr...Ich würde um Tausch bitten...Vielleicht hab ich ein Montagsprodukt bekommen. ...Vorab... vielen Dank. ..Bilder vom Deckel könnte ich euch nach senden wenn gewünscht. ..
Hallo,Hier mal meine Erfahrungen mit diesem Artikel.Ich habe 2018 nach einem brauchbaren und praktischen Kaffeebehälter gesucht und bin dabei auf diesen Artikel gestoßen. die Idee hat mich überzeugt und so landete er in meinem Warenkorb. Ich war von der Qualität und von der Funktion auf Anhieb begeistert und nutzte ihn jeden Tag um meinen Kaffee darin zu transportieren. Ich trinke ihn immer schwarz und ohne Zucker. leider musste ich nach knapp einem Jahr feststellen, dass der Schließmechanismuss nichtmehr funktionierte, dachte jedoch es wäre noch im Rahmen, da ich den Becher wirklich oft verwendet habe. So bestellte ich mir im November 2019 nochmals diesen Becher. Leider muss ich sagen, dass der Mechanismuss bereits nach 4 Monaten nicht mehr richtig funktionierte und ich den Becher nun zurücksenden werde, da er im ge chlossenen Zustand total undicht ist und ich mir meine kompletten Arbeitsunterlagen versaut habe. Schade, denn die Verarbeitung wirkte wirklich solide.
Empfehlung
Ich hab den Thermobecher im Juli 2018 bestellt. Anfangs war ich mega begeistert, hält er die Getränke doch wirklich sehr lange warm! Der um 5 Uhr morgens gebrühte Kaffee war selbst abends gegen 18 Uhr noch lauwarm, dass hat bisher kein anderer Becher geschafft! Ich habe den Becher eher selten in Gebrauch (an einigen Wochenenden im Jahr, wenn ich auf Veranstaltungen unterwegs bin. Letztes Wochenende war es wieder soweit. Ich mach den Kaffee fertig, spüle den Becher nochmal und als ich los will, stelle ich fest der "Drücker" vom Deckel funktioniert nicht mehr, lässt sich also nicht mehr schliessen. Dafür das ich ihn wenig genutzt habe und der Becher nicht sooo billig war, bin ich doch sehr enttäuscht.Nachtrag: ich habe die Firma wegen des Problems angeschrieben und bekam super schnell eine Antwort. Der Deckel ließe sich in 3 Teilen auseinander nehmen. Das habe ich getan und voila, ich konnte gleich die Dichtgummis reinigen und der Verschlußmechanismus funktioniert wieder einwandfrei! Deshalb 5 Sterne für einen wirklich fantastischen Thermobecher und einen tollen Kundenservice!
In diesen "Lock-Down" gehe mit der Flasche nun jeden morgen an die frische Luft und gönne mir dort meinen Tee.Ich lasse den tee vorher etwas abkühlen sonst verbrühe ich mir die Zunge,... da ich direkt daruas trinke.
Nach einem halben Jahr keine Warmhalteleistung mehr. Getränk ist nach 3 Stunden kalt.
Die Lieferung war pünktlich da und die Spülmaschinentabs sind einzeln in Folie und wenig zerbrochen. Leider sind wir mit der Spülkraft nicht zufrieden. Das Geschirr trocknet sehr schlecht und ist sehr fleckig. Die Spülmaschine ist nach dem Spülgang im Innenraum weiß. Ich kann diese Tabs nicht weiter empfehlen.
Die Spültabs lösen sich teilweise nicht richtig auf. Wir hatten bei vielen verschiedenen Spülgängen Reste der Tabs in Gläsern und Geschirr kleben. Und nein, es liegt weder am Spülgang noch an der Einräum-Technik des Geschirrs. Die Tabs klebten oft sogar noch im Spülfach fest und die wasserlösliche Folie war noch übrig.
Nicht mehr die Plastikhülle von Tabs entfernen. Es klingt nach so einer Kleinigkeit aber ich liebe es. Man bezahl aber auch dafür ein paar Euro mehr. Muss eben jeder selber entscheiden, aber ausprobieren sollte man es.
Nach einmal benutzen kaputt !
Der Becher lief leider leicht aus bzw war nicht 100% dicht
Dicht warm sauber
Kaufentscheidung war hier ganz klar das Spar-Abo von Amazon. Das Produkt macht, was es machen soll. Es klumpt nicht und das Geschirr ist sauber. Das machen zwar auch andere Produkte, aber der Preis über das Spar-Abo ist einmalig, im Supermarkt hier kostet es fast das doppelte.
Horror. Unfassbar wie schlecht ein so teures Produkt sein kann. Es löst sich bei keinem Spülgang komplett auf. Und das aller aller schlimmste: wenn man anschließend aus einem Wasserglas Wasser trinkt, schmeckt es nach Spülmittel. Habe leider direkt zwei Packungen gekauft und diese sind beide direkt im Müll gelandet, unfassbar enttäuscht, noch nie war ich von einem Produkt so enttäuscht!!!
Bin total zufrieden mit diesem Becher! Er sieht hochwertig aus und hält meinen Kaffee super lange heiß! Es läuft auch nix aus und man kann ihn einfach reinigen! Absolute Kaufempfehlung! Hatte davor viele Jahre einen Emsa Thermobecher, leider hat der irgendwann den Kaffee nicht mehr heiß gehalten!
Leider habe ich nach dem Waschen immer klebrige und glibbrige Rückstände an den Klamotten, weil sich wohl der Pod nicht vollständig auflöst. Absolut nervig, kann ich so nicht verwenden.
Rezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.
Super verpackt gute Qualität Geschirr kommt sehr sauber aus der Spülmaschine raus
Super Becher. Hält was er verspricht. Würde ich immer wieder kaufen.
hab ewig nach einem schlichten, schönen Thermobecher gesucht, der seinen Zweck erfüllt und perfekt in die Kfz Halterung passt.Bin begeistert !
Außer einem tollen Design kann ich leider nichts gutes über diesen Becher sagen. Der Becher war direkt defekt angekommen, der Verschluss war nicht zu öffnen und ich vermute das ist ein Konstruktionsfehler, daher ging der Becher leider direkt wieder Retoure. Umtausch hat aber problemlos geklappt, daher zwei Sterne für Design und Problemloser Umtausch.
Absolut kaufbar
Tut was er soll, läuft nicht aus und sieht schick aus!
Das Produkt, habe ich im Dezember 2018 erworben.Heute musste ich leider feststellen, dass das Produkt nichts taugt.Der Deckel ist jetzt schon defekt, 2 Monate hat er funktioniert und war dicht. Jetzt hängt der Deckel und ist undicht, den Autositz muss ich jetzt auch noch reinigen.Fazit: zu teuer und hält nicht was es verspricht
Sie war leicht zu reinigen, bequem, hielt meinen Espresso über 5 Stunden lang warm und vor allem leckte sie nicht aus, wie ich es in der Vergangenheit getan habe.Ich empfehle den Kauf auf jeden Fall.
Schön beim ausprobieren kam Wasser aus der zu verschließenden Öffnung. Absolut undicht. Nicht zu gebrauchen.
Gewöhnt (verwöhnt?) von meinem S***bucks-Thermobecher, dessen Deckel nach Jahren den Geist aufgegeben hat, machte ich mich auf die Suche nach einem passenden Nachfolger.Dieses Modell sprach mich optisch an, kam zügig und wurde gleich ausgetestet - was soll ich sagen - mein Käffchen war nach 2 Stunden kalt… Mir reicht das leider nicht (der Vorgänger schaffte locker 7 Stunden), sodass das gute Stück wieder zurück ging…Schade.
Der Wärmeerhalt und die Auslaufsicherheit ist alles okay,aber der gebrauch und vor allemdie Reinigung des Kopfes ist sehr kompliziert, es gibt Bereiche die nicht zu erreichen sind und nach 3 bis 4 maligen Gebrauch ist eine gute Reinigung ohne Geschirrspüler nicht möglich.
Spült absolut sauber und die Gläser sehen super aus
Diese Spülmaschinentabs (wenn man sie überhaupt so nennen kann) sind für mich die reinste Enttäuschung gewesen.Der Geruch ist sehr penetrant und die Konsistenz lässt zu wünschen übrig.Teilweise lösen sie sich beim spülvorgang nicht richtig auf es kleben dann kleine Stücke überall in der Maschine.Wiederum lösen einige sich schon gefühlt von alleine in der Vorratsdose auf.Diese „gel“-Tabs sind daher nichts für mich- benutze wieder die altbekannten Tabs und damit gibt’s keine Probleme
Der Becher hält warum und ist dicht.Trinkverschluss funktioniert auch gut.Mit der Funktion bin ich sehr zufrieden, diese ist wie Beschrieben.Leider hat sich nach der ersten Befüllung mit Teewasser die grüne Farbe verfärbt und jetzt ist ein weisser Streifen über die volle Länge zu sehen, siehe Bilder.Über „Meine Bestellungen“ kann der Verkäufer nicht kontaktiert werden, daher bitte ich den Verkäufer auf diesem Weg um Kontakt.Vielen Dank.
Ich bin nicht gerade der Einkäufer im Laden, deshalb gefällt mir, daß es die Möglichkeit gibt, ein Waschmittel online zu bestellen, so bleibt mir der Weg ersprart. Und dann noch zu so einem tollen Preis !
Verpackung war offen,habe aber die Tabs nicht nachgezählt ob Tabs gefehlt haben.
Hab noch nicht probiert, aber nur 3 Sterne..Viel zu viel Plastik.
Ich bin sehr begeistert von diesem Thermobecher! Er sieht nicht nur sehr schick und edel aus, sondern er hält extrem lange heiß, ist leicht zu reinigen und hält absolut dicht.Damit ist eigentlich alles gesagt, aber hier gibt es noch ein paar Details:Der Deckel des Bechers lässt sich sehr schnell und einfach zerlegen, so dass man ihn sehr gut reinigen kann. Ich hatte schon Becher, deren Deckel deutlich aufwändiger gestaltet war, deshalb finde ich das problemlose Aufschrauben und das intuitive Zusammenschrauben sehr gut gelöst.Ich habe im Thermobecher über mindestens 6 Stunden hinweg Tee aufbewahrt, der nach all der Zeit noch so heiß war, dass er gedampft hat. Das finde ich eine unglaublich gute Leistung für so einen Becher.Ich habe den Becher mit Flüssigkeit gefüllt, dann auf den Kopf und auf die Seite gedreht, kräftig geschüttelt. Nichts hat dafür gesorgt, dass Flüssigkeit austritt. Er ist also wirklich vollkommen dicht.Über die Geräusche, die der Becherdeckel beim Öffnen und Schließen macht, kann man natürlich streiten. Ich persönlich werde den Becher am Schreibtisch und bei Einzelgesprächsterminen verwenden, aber nicht in Meetings. Mich stört das Geräusch deshalb nicht, aber wenn man in einem Meeting den Deckel drückt, ist das schon störend laut.
Mutter hat sich gefreut über das Geschenk
Ich liebe diese Kanne. Mit allem drum und dran!
Schöner to  Go Kaffee-oder Teebecher. Hält seinen Inhalt schön warm. Nicht in die Spülmaschine tun. Die Außenseite zeigt nach wenigen Wochen allerdings schon kratzspuren u aus schwarz wird Silber. Das tut aber der Funktion keinen Abbruch. Die Gummis im Deckel muss man tgl mit der abwaschbürste schrubben und hinterher schön trocknen lassen, damit es nicht anfängt zu schimmeln.
Gute Qualität, Wärmeleistung ok,
Diese Spülmaschinen Tabs sind richtig super 👍🏽Es bleiben keine Rückstände.Und das Geschirr wir richtig sauer
Das ist 100% schrott! sehr undicht, hält nicht warm und ändert das Geschmack. Also finger weg!
Verwende dieses Gel schon seit Jahren und war damit auch immer mehr als zufrieden!Plötzlich ist das Gel viel dünnflüssiger als sonst, als ob jemand die Ware 1:1 mit Wasser verschnitten hätte.Zudem kommt, dass die Qualität der Reinigungsleistung bei weitem nicht mehr die ist, die ich ursprünglich gewöhnt war.Da will meines Erachtens jemand kräftig auf Kosten des Endverbrauchers einsparen! So nicht!Kaufe das Produkt bestimmt nicht mehr! Eigentlich sehr schade.
Nur leider wurde uns schon sehr schnell klar, die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs ist nicht von langer Dauer da.Schon bald fangen sie an auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Es gilt sie schnell für uns aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere ist aus Erfahrung ernüchternd, darum sparen wir uns in Zukunft den Kauf der auslaufenden Quantum Spülmaschinentabs.
Hält prima warm! Toll ist auch der zweite Deckel.
5 Sterne, sehr empfehlenswert!
Der verschiebbare Deckel lässt sich nicht dicht verschließen. Er hält allerdings gut Flüssigkeit warm.
Ja, der Becher ist verdammt heiß, auch nach Stunden - da besteht schon Verbrennungsgefahr.Aber: er hat auch folgende nervige Probleme, die mich arg stören (wir haben 2 Becher, meine Frau und ich einen, also kein Zufall)- Das Dichtungskonzept nervt: der obere dicht verschließende Deckel sitzt viel fester als der Trinkdeckel, so dass man die Flasche nur mit 2 Händen öffnen kann (beim Fahren und so was häufig störend).- Die Dichtung des unteren Deckels ist zu schwach und sitzt innen, so dass, wie oft bemängelt, Flüssigkeit im unteren Deckelrand aus dem Becher läuft/tropft. Ich hab mittlerweile Kaffee, Tee und Wasser überall: Auf Hemd oder Hose getropft, Stehränder auf dem Tisch. Das ist so dämlich gemacht und so sinnfrei. Die Dichtung im Innenrand ist unsinnig und der gesamte Deckelrand muss mit einem Tuchende innen elendig trocken gewischt werden, da man ja anders nicht in den Spalt kommt.- Die Reinigung per Hand nervt. Das Teil stinkt nach Kaffee doch recht deutlich unhygienisch und diese Gummilamellen etc. werden per Hand auch nur schwer sauber. Nicht spülmaschinengeeignet ist tatsächlich nerviger als gedacht, weil eben die Deckel so umständlich sind.Ansonsten hält das Teil aber über Stunden kochend (!) heiß, und zugedreht passiert auch im Rucksack in der Achterbahn nix :)
Sehr schönes Produkt!
Mein Freund hatte sich diesen Becher vor einigen Jahren gekauft. Dieser Becher ist aber erst seit ich ihn täglich mit zur Arbeit nehme im richtigen Gebrauch, seit ca. Einem Halben Jahr. Und der Lack geht immer mehr ab. Ich bin jemand, der gut mit seinen Sachen umgeht. Aber hier reicht einfach der normale tägliche Gebrauch, dass der Becher so aussieht wie er nun bei mir aussieht.Fazit: Ich würde ihn nicht nochmal kaufen.
Sehr gute Reinigungseigenschaften. Lösen sich rückstandslos auf. Sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Zügige Lieferung.
Wir haben schon so einige Thermobecher gekauft und nach kurzer Zeit doch in den Mülleimer geworfen.Mal war der Becher nicht dicht, mal hielt er den Inhalt nicht lange warm. Aber am schlimmsten war, dass mandie Becher auch einfach nicht richtig reinigen konnte...All diese Punkte konnten uns bei dem WMF Thermobecher überzeugen! Super Verarbeitung! Tolles Design unddazu noch effektiv und praktisch. Leicht zu reinigen und hält den Inhalt lange warm!Ich kann Ihnen den Kauf dieses Bechers nur empfehlen!
Toller Becher/ läuft nix aus/ hübsches Design/ nachhaltig und umweltfreundlich! Zu empfehlen!!!
Wirklich sehr gut
Optisch einer der hochwertigsten Kaffeebecher, aber die Wärmeleistung ist leider nicht ganz so toll wie sonst von Thermos geleistet wird.
Sehr gute Qualität, sehr schnelle Lieferung
Geschirr wird sauber, was will man mehr
Nehme immer zwei Tabs damit die das Geschirr auch richtig sauber wird mit einem ist es nicht so gut
Ich hab keine großen Ansprüche an Spuhlmaschinen Tab's: Sie müssen das Geschirr sauber bekommen...Das schaffen diese Tab's tadellos! Ich hab gleich eine große Packung bestellt, das ist wesentlich günstiger als immer eine kleine Packung im Laden mit zu nehmen. Und diese hier haben noch den Vorteil, dass man kein Plastikmüll hat!Wenn die 500 Stück aufgebraucht sind, Kauf ich die hier gern wieder!
Hält super lange heiß-warm!
Der Preis pro Tab und die schnelle Lieferung waren Grund für die Onlinebestellung. Viele Tabs sind sehr bröselig. Der Geruch geht gerade noch so.
Die Kanne ist dicht und alles aber der schwarze Lack ist sehr schnell runtergegangen.
Im Angebot gekauft. Super Taps Geschirr wird gut sauber.
Dieser Thermosbecher hält das Getränk super warm, aber die Reinigung ist sehr umständlich und wenn man diese nur einmal vernachlässigt sind die Gummis für immer recht ,,versifft''. Das kann man schon bei einer längeren Aufbewahrung des Heißgetränks im Becher gar nicht vermeiden.
Dieser Becher ist Spitze.Inhalt bleibt ganz lange heiß, liegt super in der Hand, hält dicht und bietet großen Trinkkomfort, da man aus jeder Position trinken kann. Auch das Fassungsvermlgen ist genau richtig.
Super Preisleistungsverhältnis/ super schnelle Lieferung
Sehr schöner und angenehmer Becher. Ich trinke Tee daraus und er wird gut ein paar Stunden heiß gehalten. Er ist zu 100 Prozent Auslaufsicher und hat eine top Qualität. Die Farbe hält auch sehr gut. Also Nur zu empfehlen
Super für einen Kaffee to go
Geschirr wird sehr Sauber
Er hält sehr lange warm
Ich nutze den Becher seit rund 1,5 Jahren auf dem Weg zur Arbeit und dieser ist nach wie vor in super Zustand. Er könnte etwas länger warm halten, was der einzig negative Punkt wäre.Nachdem ein Deckel leider undicht geworden ist, hat mir der Verkäufer umgehend einen neuen zugesandt. Top Service an dieser Stelle und mein Becher ist wieder dicht.
hält was er verspricht und sehr einfach in der Handhabung und absolut auslaufsicher - Top!! Lässt sich auch toll und einfach reinigen.
Ich liebe Sommer es hält was es verspricht. Schon das Geschirr in die Maschine wird auch nicht belastet
Alles top
Hält gut warm und der Deckel ist prima für Leute OHNE Spülmaschine, denn der Deckel läßt sich komplett auseinander nehmen und somit leicht reinigen!!! Das war für mich ein absolutes Kaufkriterium. Die Farbe rosé und titan sind allerdings zwar neu nett anzusehen, aber einmal im Rucksack und schon hat die Lackierung eine Macke. Wird warscheinlich nach einem Jahr echt mitgenommen aussehen. Am besten finde ich noch die ganz ohne Farbe in Edelstahl davon hab ich auch zwei gekauft und bin damit gut ausgerüstet.Nachtrag: für kohlensäurehaltige Getränke nur bedingt geeignet oder nur zu 3/4 füllen, sonst läuft es aus.
Klasse Produkte
İch muss sagen das ist reine müll. Nach Spülen ist alles weiss muss nochmal alles mit essig spülen, und das Mindesthalbarkeits datum ist abgelaufen. Empfehle ich definitiv nicht geschmissenes Geld
Hält gut und lange warm, gewisse Skepsis bezüglich Auslaufsicherheit...
Der Thermobecher wird täglich für den Weg zur Arbeit genutzt, dafür ist er völlig ausreichend. Der Verschluss halt dicht, man kann gut aus ihm trinken. Ich schätze Mal die Getränke halten ca 5 Std warm, für meine Zwecke völlig ausreichend. Ich kann für meine Anforderungen den Thermosbecher sehr empfehlen.
Ich habe nun nach tagelanger Suche endlich den für mich besten Thermobecher gefunden. :)Erfahrungen:• Designtechnisch ist er ganz klar ein Meisterwerk.Glatt ein perfektes Design!Schlicht, Matt, Handlich und wertig!• Ich nehme den Becher so gut wie täglich mit, der Kaffee hält bis zum Mittag schön warm.Morgens muss man echt aufpassen, dass man sich nicht die Zunge verbrennt! ^^• Reinigung ist wirklich simpel, da sich der Deckel leicht auseinandernehmen lässt.• Auslaufsicher, wie man es von 720° kennt.In einem Rucksack kann es ja gut mal passieren, dass die ein oder andere Sache schief liegt, wenn mal nicht ganz aufpasst.Aber keine Sorge, solange nichts von oben auf den Deckel drückt bleibt er 100%ig Auslaufsicher.Bei mir ist bisher noch nie etwas geschehen, selbst beim doch holprigen gerenne zum Zug. :DFazit:Für mich ist der Becher wirklich perfekt!Schlank, Sieht gut aus und hält warm.Kann ihn nur weiterempfehlen! :)
Auch dieses Produkt ist am 11.2021 abgelaufen. Leider haben wir die Verpackung schon geöffnet,sonst hätten wir es wieder zurückgeschickt. Ist uns noch nicht passiert, Preis dafür zu hoch.!!!
Sehr gute Tabs. Sehr saubere Gläser ohne Rückstände von Dreck oder Pulver.Was mich aber stört ist, dass die bestellten 140 Stück in 7 einzelne Verpackungen, die mehr als doppelt so groß wie nötig sind, verpackt sind. Vermeidbarer Abfall.
Frische saubere Wäsche, so soll es sein.
Sternabzug wegen schlampig er Verpackung!Ich bin selber jemand, der unnötige Verpackungen schlimm findet, aber den Becher einfach ungepolstert in einen viel zu großen Versandbeutel zu stecken ist unter aller Kanone. Es ist zum Glück nichts passiert, aber es gibt hier so viele kundenfotos, wo man sieht das die farbe/Legierung auch schon beim Transport oder kurz danach ab war. Mit so ner schlampig en Verpackung ist das auch kein Wunder. Er was auch nicht nochmal in irgend einer Art Produktverpackung. Man hat ihn einfach in diesen schlabbrigen Sack gesteckt und fertig. Schlimm.Der Becher sieht wertig aus. Der Knopf zum verschließen ist etwas schwergängig aber besser als das er gar nicht schließt.Wie es mit Flüssigkeit im Inneren dann aussieht, kann ich erst nach Weihnachten sagen, da er verschenkt wird. Zumindest macht er einen guten Eindruck.
Habe ewig nach einem Becher gesucht und hiermit den richtigen gefunden. Er sieht toll aus, hält auch den Kaffee schön lange warm und ist auch dicht. Bedienung ist einfach.
Nachdem ich von der Trinkflasche ziemlich enttäuscht war, durfte ich diesen Thermobecher testen und wurde seeehr positiv überrascht.Mittlerweile besitze ich den Thermobecher seit mehreren Monaten, er kam aber erst über die Winterzeit so richtig zum Einsatz bzw. in den Härtetest.Der Deckel ist dicht und schließt gut, lässt sich dennoch einhändig und sehr leise öffnen. (wichtige Info für Jäger)Habe den Becher jedoch nie einfach in die Tasche gestopft, sondern immer senkrecht transportiert, denn soweit hab ich der Klappe nicht vertraut.Reinigung super easy.Haptik toll.Optik toll.Die Form an der Öffnung ist super angenehm zum trinken.Becher lässt sich bis auf den letzten Schluck leeren. Bei anderen, bleibt meist ein Restschluck übrig.Hält draußen im freien bei Temperaturen um 0°C bis zu 2h warm. Natürlich ist der Inhalt dann nicht mehr dampfend heiß, aber immernoch warm genug.Da sind andere zwar teils besser, dafür aber optisch nicht so schön und deutlich lauter und geräuschintensiver beim öffnen.Besitze die kleinere Variante mit 220mL und diese passt noch wunderbar unter die Kaffeemaschine.Auch wenn man es nicht machen soll (Asche auf mein Haupt...), wurde der Becher auch schon ein paarmal in die Spülmaschine gesteckt und hat es überlebt. Da in der Pflegeanleitung allerdings davon abgeraten wird, würde ich es auch nicht zu häufig riskieren, oder eben mit der Konsequenz leben müssen, dass die Qualität darunter leidet.Ich habe den Becher jedenfalls bereits uneingeschränkt weiterempfohlen, bzw. werde ihn auch als Geschenk in Betracht ziehen. :-)Kleiner Verbesserungsvorschlag: man erkennt manchmal nur schlecht, wann der Deckel geöffnet bzw. geschlossen ist. Vor allem im Dunkeln. Man kann es zwar gut ertasten, aber vor allem bei Autofahren oder auf unwegsamem Gelände ist das manchmal schwierig. Wenn die Innenseite der Klappe und/oder die Oberfläche in dem Bereich, der von der Klappe verdeckt wird, weiß wäre, würde man den Kontrast besser erkennen.Aber das ist jammern auf hohem Niveau 😉
Becher ist schwer, undicht, passt nur 160 ml Kaffee rein, sonst kann man es nicht schliessen.
Ich habe vor paar Woche diese persil Waschmittel bei amazon bestell, ich fand preis mäßig in Ordnung. Die erste Enttäuschung bekame ich bei der Lieferung. Die hatten  die Waschmittel mit andere Geräte zusammen verpackt.  ( ohne verstand) und die Ware ist dadurch beschädigt angekommen.danach habe ich diese waschmittel nicht getaüscht, damit sie nicht wieder es zusammen verpacken. Nun ich hatte es bemerkt ,dass die waschmittel sehr stark roch, so  nach chemikalien. Nun als ich endlich es bei waschen benutzt habe, haben die Klamotten auch nicht gut gerochen.also ich werde Waschmittel nicht mehr bei Amazon kaufen. In Prinzip ist persil super.  Aber diese Verpackung war nicht in Ordnung und jetzt kaufe lieber kleine verpackung von Persil aber mir Kunststoff Verpackungen.
Nach 2 Wochen Nutzung geht der Auf- und Zuknopf nicht mehr. Keine Nutzung mehr möglich. Habe jetzt ein Alternativ-Produkt gekauft.
der Becher ist wirklich sehr schön, aber leider zu klein für meinen Einsatz. Habe mir auch überlegt ihn trotzdem zu behalten aber auch wenn er unter meine Kaffeemaschine passt, bekomme ich entweder keine Milch mehr hinein oder den Deckel nicht mehr zu. Auslaufsicher ist er bestimmt, denn es ist auch ein zweiter Deckel dabei, der sehr dicht zu sein scheint. Also, wenn man den Kaffee schwarz trinkt, bestimmt kein Problem und die Kaffeemenge sollte aber klein gehalten werden.
Die neuen Tabs sind furchtbar.  Sie kleben zusammen und es ist schon dreimal passiert das sie gerissen sind . Sie hinterlassen auch  einen Geruch auf den Fingern bei Kontakt . Können wir nicht empfehlen.
Die Reinigungsleistung ist super aber alles was aus Kunstoff ist und aus der Maschine kommt riecht extrem nach den Tabs. Ich habe die Tabs in verschiedenen Maschinen ausprobiert und werde sie nun nicht mehr weiter verwenden. Selbst das Wasser aus der Kindertrinkflasche schmeckt nach den Tab. Für Kunststoffteile nicht zu empfehlen.
Nach dem Auspacken reinigte ich den Becher gründlich,was ich bei jedem Produkt empfehle, dass mit Lebensmittel/Getränken in Berührungkommt. wirkt hochwertig und qualitativ. Außerdem ist er auslaufdicht, was eine der wichtigsten Punkte bei Thermobechern etc. ist. Kaffee und Tee bleiben ausreichend lange warm. Ich wasche den Becher immer per Hand, wobei eine Reinigung auch per Geschirrspüler möglich sein wird.
Zunächst einmal ein sehr hübscher handlicher Becher. Auf Grund der Höhe haben wir uns für diesen entschieden. Leider hielt er nicht lange warm und leider leckte er beim trinken. Sehr schade.
Zugegeben, er ist schon teuer. Aber die Qualität ist super. Ich bin zufrieden.
Habe lange nach einem Thermobecher gesucht, der in mein Auto passt, nicht nach Plastik schmeckt, leicht mit einer Hand zu öffnen ist, stundenlang mein Getränk heiß hält! Würde wieder kaufen!!!!
Erfüllt seinen Zweck
Ich nutze den Thermosbecher täglich bei der Arbeit. Auch nach Stunden ist der Tee noch heiß. Die Lösung mit dem Druckknopf ist Komfort und einfach zu bedienen. Es lässt sich auch alles auseinander schrauben, sodass eine Reinigung in der Spülmaschine in Problem ist.
Die besten Spülmaschinentabs
Der Becher geht zurück. Kam ohne originalverpackung an. War benutzt und roch innen nach kaffee. Schade, hatte mich darauf sehr gefreut.
bin super zufrieden,hält schön lange heiss, lässt sich gut draus trinken und sieht noch dazu stylisch ausvielen Dank :-)
Ich bin bis jetzt sehr begeistert. Der Becher sieht sehr schön aus, liegt gut in der Hand, lässt sich einfach reinigen und der Verschluss ist auslaufsicher. Top :-)
Tja, was soll man dazu sagen. Ist halt das bekannte Omo. Riecht gut, wäscht sauber und war schneller geliefert als angegeben. Das Waschergebnis kommt sicherlich auch auf das benutzte Programm und die Waschmaschine an, aber bei 30 Grad und 30 Minuten Wäsche in einer günstigen Maschine wirds bei mir eigentlich immer sauber und riecht frisch, wenns nicht grad stark verschmutzt ist. Es löst sich problemlos auf und hinterlässt keine Rückstände. Es ist immer schwer Waschpulver mit einander zu vergleichen, da da viele Faktoren das Waschergebnis beeinflussen. Punktabzug gibt es für die Füllmenge. Guckt euch das Foto an, direkt nach dem Aufmachen. 1 / 3 leer. Das ist nicht Produktionsbedingt, Pulver sackt sofort zusammen, hier soll man einfach über die Menge getäuscht werden. Das ist Materialverschwendung und unseriös.
Thermo halt, heißes bleibt lange heiss!
Kaufe ich immer wieder!
preis leistung super! außerdem gute waschleistung und mann rennt nicht ständig zum einkaufen denn die 100 Waschladungen reichen doch auch in einem 4 personsnhaushalt eine ganue weile... super!
Schön
Bester Kaffebecher!
Die besten Tabs die es gibt. Reinigen zu 1000 % selbst den hartnäckigsten Schmutz weg. Wer dienicht kauft ist selber schuld.
Anders als der Mitbewerber, dessen Hybridtabs auch in Form eines gewöhnlichen Spülmaschinen Tab geformt sind, ist das Produkt von Finish eher flach und länger. Das finde ich zwar nicht ganz so handlich aber dafür glänzt es wortwörtlich auf ganz anderer Ebene. Ein toller Duft nach Reinheit und Frische, schon beim Öffnen des Beutels und ein makelloses Spülergebnis ohne großartiges Vorspülen. Die Gläser kommen streifenfrei aus der Maschine und das restliche Geschirr ist zufriedenstellend sauber.
hält Kaffee lange heiß, min 5h wenn man den Becher vorher mit heißem Wasser auf temperatur bringt.Merry Christmas @all
Alles bestens, vielen Dank !!!
Etwas enttäuscht von der Lieferung: Die Tabs sind zum Teil keine Tabs mehr, sondern schon sehr bröselig. Entweder schlecht gelagert oder transportiert, wahrscheinlich B Ware. Das sollte aber dann auch so mitgeteilt werden. Und das Spülergebnis ist ebenfalls nicht berauschend.
Mein Thermos ist jeden Tag im Einsatz ,ob Sommer oder Winter .  Er ist auslaufsicher ,hält länger warm als beschrieben und ist einfach in der Handhabung . Gerade beim Autofahren ist er leicht geöffnet ,statt wie bei den herkömmlichen Kaffeebechern zu drücken muss man hier nur zur Seite drehen ohne ein Auslaufen zu befürchten. Die Reinigung,beziehungsweise das auseinander bauen des Deckels muss man sich einprägen klar ,aber wenns sitzt dann ist auch dies im Handumdrehen geschehen.
super Produkte von Thermos, auch wieder dieser Thermobecher. Spülmaschinenfest und auslaufsicher. Dazu noch stylisch!
Vollkommen zufrieden
Der Becher ist wirklich schön und macht einen robusten Eindruck für den Alltag.Zum Glück hab ich direkt die Dichte mit Wasser getestet und musste feststellen, dass nach mehrmaligem Schütteln ordentlich Wassertropfen rauskamen.Für den Transport im Rucksack etc. deutlich nicht zu emlfehmen! Ich behalte die Tasse zumindest fürs Büro ...
Wir haben einen großen Karton mit 10 kg gekauft. Sie machen was sie sollen. Kunstoffteille kommen ziemlich naß aus unserer Maschine.Nachdem wir wieder Klarspüler und Spezialsalz benutzen ist die Leistung einwandfrei.
Der ganze Paket war demoliert und der Inhalt auch
Gutes Waschpulver mit angenehmem Geruch. Tut das was es soll und mit der Aktion 4 bestellen, nur 3 zahlen und gut 20 € war es ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis.
Optisch sehr hübsch, aber der Klappverdchluss klemmt im geöffneten und geschlossenen Zustand so sehr, dass ich ihn nur mit sehr viel Kraft öffnen konnte. Kommt als to-go-Becher also nicht in Frage.
Tabs hinterlassen weiße Flecken auf dem Geschirr. Da sind die günstigen Tabs viel besser. Nicht empfehlenswert.
Ich weiß nicht ob es an der neuen Spülmaschine oder an den Tabs liegt, aber meine Gläser haben noch nie so geglänzt. Meine Mutter hat diese Tabs auch gekauft und konnte mein Empfinden bestätigen, ohne eine neue Spülmaschine zu haben.Das Geschirr fühlt sich ebenfalls toll an.Würde ich immer wieder kaufen. Super.
Mein Sohn hat diesen Becher geschenkt bekommen und konnte ihn noch nie benutzen, weil es nicht dicht hält. Sowas hab ich noch nicht erlebt. Wir benutzen nur noch Emsa.
Diesen habe ich meinem Mann zu Weihnachten geschenkt, nachdem ich meinen schon über 2 Jahre in Gebrauch habe und nach wie vor sehr begeistert.Er hält lange warm, min 2-3h, ist absolut dicht.Der Deckel lässt  sich leicht und gründlich reinigen, sogar in der Spülmaschine.
Brilliant flask can’t fault it
Viel Plastik, schlecht zu reinigen, loser Gummiring für den automatischen Trinköffner, mechanischer Trinkverschluss stößt gegen die Nase beim Trinken
Sieht gut aus. Einfache verschlüsse sodass eine Reinigung mit der Maschine problemlos möglich ist.Das Material verbleicht auch nach gebrauch nicht und ist von außen angenehm warm während es innen schön heiß bleibt. Leider funktioniert der Verschluss bei meinem Exemplar nicht einwandfrei, sodass das der Becher schnell anfängt auszutropfen wenn er liegt.
Super wie top👌
Mir gefällt der thermobecher sehr gut. Schöne Farbe. Handlich. Hält was er verspricht.
Ein sehr tolles Produkt! Der Service ist sogar noch besser! Ich würde es wieder kaufen!
Bin mega happy mit dem Becher! Er ist wirklich zu 100% dicht, mein Tee oder Kaffee hält auch locker 5 Std warm. Und an das trinken mit 360grad gewöhnt man sich sehr schnell. Einmal Klick und ab in die Tasche. Und diese bleibt sauber
Hält heißes sehr lange heiß... mind 5-6 Stunden ist es noch gut heiß
Auf die Beschreibung kann man sich leider nicht verlassen.Ich hatte mir die Tabs nur bestellt, weil in der Beschreibung geschrieben steht, dass sie mit wasserlöslicher Folie sind. Sind sie aber nicht! Bestelle ich beim nächsten mal nicht mehr.
Bin mit dem Becher völlig zufrieden - optimale Größe, auslaufsicher, sehr praktische gummierte Oberfläche, rutscht nicht aus der Hand, beide Deckel passen gut und was für Frauen besonders wichtig ist - sieht der Becher schön und stylish aus 🙈😂
Hab mir den Thermobecher für unterwegs für den Arbeitsweg bestellt. Leider läuft dieser trotz festem zudrehen aus.  Fehlkauf!
Ich hab mich sehr drauf gefreut und war dann total enttäuscht das sie so bei mir ankam.
Der Becher hält über Stunden heiß, und ich meine HEIß!! Wenn man einfüllen und auf der Fahrt trinken will.... sollte man den Becher vorher offen stehtn lassen! :-) Sonst brennt der Mund nachher!Durch den Verschluß absolut dicht!
Der Thermobecher lässt keine für mich Wünsche offen. Fünf Sterne in Auslaufsicherheit und auch in Wärmeleistung. Dafür zahlt man gern ein paar Euro mehr. Der dicke Gummiring auf der Außenseite garantiert, dass der Becher auch mit nassen Händen (oder Handschuhen :D) sicher festgehalten werden kann und das Blau ist eine wirklich schöne Farbe.
Moin.Der Becher kam echt super schnell bei mir an.Ich bin so begeistert von dem Thermobecher das ich gleich noch einen gekauft habe. Ich vergesse ihn gerne mal auf Arbeit. 100% Weiterempfehlung. Danke
Hält wirklich lange Zeit warm!
Die Kanne hält meinen Kaffee den ganzen Arbeitstag warm, selbst am späten Nachmittag ist er noch warm trinkbar.Die Flasche ist schön handlich und passt sehr gut in meine kleine Tasche.Bedenken muss man lediglich dass aufgrund der kleinen Abmasse auch nur gut zwei Tassen Kaffee rein passen - Wer mehr braucht muss sich nach einer anderen Kanne umsehen.
Ich bin sehr zufrieden. Nach dem Einfüllen vom Getränk is die Außenseite spürbar kalt. Er isoliert also sehr gut. Zur Auslaufsicherheit, wenn ich Zucker im Kaffee hab und er sich nich gelöst hat, schüttle ich ohne Bedenken.
nach dem Waschgang in der Spülmaschine verformte sich der Deckel
Top Verarbeitung und einfach zu reinigen.Hält was er verspricht!
Bereits schon öfters gekauft. Immer wieder gut
Die Spülmaschinentabs locken damit, dass sie sehr günstig sind. Leider sind sie lange nicht so gut wie teurere Spülmaschinentabs. Das Geschirr wird nicht sehr sauber und vor allem Gläser sehen nicht besonders gut danach aus.
Wer sich vormittags frischen Kaffee in den Becher füllt muss auch abends noch aufpassen, dass er sich nicht verbrennt. Ich hatte vorher viele andere Warmhaltebecher, hätte ich direkt diesen hier gekauft hätte ich sogar noch 30€ weniger ausgegeben als für meine vorherigen Becher. Es lohnt sich auf jeden Fall!
kochend heißer Kaffee wird um 5.45 in den Behälter gegeben.  2 Stunden später ist er nicht mehr genießbar,  da er kalt ist...
Lange gesucht und den Richtigen gefunden. Sehr zu empfehlen!!
Das elegante schnörkellose und zeitlose Design rundet diesen Kaffebecher perfekt ab. Der Becher macht genau was er soll:er hält sehr lange, sehr warmer ist geschmacksneutraler tropft nicht.Was mich absolut begeistert ist dass der Kaffee nach Kaffee und der Thee nach Thee schmeckt,Auswaschen fertig. Absolut neutraler Geschmack beim nächsten befüllen.Ich kann dieses Produkt zu 100% weiterempfehlen - ich habe ihn jetzt circa 10 Monate in gebrauch und bin wirklich sehr zufrieden!
Über ein Jahr begleitet mich der Trinkbecher. Und es war die Beste Anschaffung, die ich für meine Reisen machen konnte. Sehr einfach in der Bedienung, sehr lang anhaltende Wärme des Getränks.Und das Geniale: der Becher ist schon so einige Male hingefallen. Auf Steine ebenfalls. Es hat lediglich zu ein paar Kratzspuren geführt, jedoch blieb die Funktionalität unbeeinträchtigt.Die Reinigung ist ebenfalls total simpel. Aufdrehen, reinigen, zuschrauben. So soll es auch sein!!Mittlerweile haben wir 3 von diesen 500ml Mugs. Und sollte irgendwann mal einer von denen den Geist aufgeben, holen wir uns auf jeden Fall einen neuen genau dieser Sorte.Klare Kaufempfehlung.Amazon ist wie immer sehr schnell und zuverlässig in der Auslieferung, vielen Dank!
Super toll für Kaffee und Tee. Der Becher ist leicht, auslaufsicher und ganz einfach zu reinigen.
Im Vergleich zu "No-Name"-Produkten sind die Somat Spülmaschinen-Tabs bei Weitem besser, trotzdem schwächeln auch sie in gewissen Punkten. Leider verfärbt sich jeweils unser Besteck, was für den Besuch nicht besonders schön aussieht. Auch die Gläser haben manchmal Ränder, die wir uns nicht erklären können.Umwelttechnisch sind die Taps alle einzeln verpackt, was sie zwar "frisch" hält, aber sehr viel Müll bedeutet.
Ganz schlechtes Waschmittel!Die Wäsche riecht nach nichts, total neutral!Das nenne ich mal einen totalen Fehlkauf!Kann man nur von abraten!
Der Becher ist viel im Gebrauch. Ich liebe ihn. So handlich und griffig durch den Gummi außen rum. Hatte warm wie kalt drinnen und bin echt zufrieden. Hält lange die Temperatur ist dicht. Das lohnt sich echt und unschlagbar im Preis.
5 Sterne! ( damit es gedruckt wird) Der Becher sieht toll aus und hält auch sehr gut warm. Anfangs ist er auch dicht,  nach 3 Wochen läuft er ohne ersichtlichen Grund aus. Zum Reinigen ( nur Handwäsche) habe ich den Deckel auseinander genommen. Leider war es mir beim zweiten Mal  nicht möglich, diesen wieder zusammen zu bauen. So schön er aussieht, aber ein Kaffeebecher sollte nicht so viel Ärger und Zeit kosten. Dank Amazon war die Rücksendung kein Problem.
Ich hatte ein Werbegeschenk für warme Getränke und während der Autofahrt lief der Inhalt auf den Rücksitz. Jetzt habe ich einen eleganten Kaffee-Thermobecher, in dem der Kaffee darin bleibt und trinkwarm ist. Dafür habe ich gern etwas mehr ausgegeben. Qualität hat eben seinen Preis.
Wärmeverlust am DeckelIch habe den Becher seit ca. 1 Jahr in Benutzung.Im Sommer mit kaltem Getränk jetzt mit Heißgetränk.Speziell bei heißen Getränken merkt man, dass am Deckel die Wärme verloren geht.Der Edelstahlbehälter bleibt relativ kühl.Die Dichtigkeit ist bis jetzt Top ! Mit einer Hand aufmachen, trinken, mit einer Hand zumachen, auf den Autositz knallen und ok ! Kein Tropfen läuft aus.Nur die Trinköffnung könnte etwas ergonomischer sein. Beim ersten Schluck habe ich mich besudelt. Wenn man sich daran gewöhnt hat geht's.
Franz Beckenbauer würde sagen: It's a classic".Die guten Somat Tabs reinigen Super, Flecken auf dem Geschirr gehören der Vergangenheit an!Pro Tipp: Immer auch Klarspüler und Salz in die Machine kippen, dann wird die Reinigung perfekt.
Die Taps lösen sich einfach nicht auf. Ich dachte zunächst es liegt amKurzprogramm, doch auch ein zweiter Durchlauf hatte das gleiche Ergebnis. Die beschriebene Wasserlösliche Folie hat sich im Sieb des Geschirrspülers wiedergefunden. An einer Kelle aus Plastik waren nach dem Spülen weiße Ablagerungen und auch nach 2 Spülgängen und 2 verbrauchten Taps, war das Geschirr schmutzig. Für diesen Preis eine überdurchschnittlich schlechte Leistung. Leider unbrauchbar.
Getestet wurde diese WMF Impulse Travel Mug.Die Zustellung erfolgte bereits am zweiten Werktag und der kleine Thermobecher kam gut verpackt an. Was direkt auffällt ist, dass hier auf Kunststoffe verzichtet wird und die Verpackung aus Pappe besteht.Diesen Weg empfinde ich als sehr positiv!Optisch ist der Thermobecher sehr überzeugend und in klassischer WMF Optik. Bezüglich der Verarbeitung gibt es nichts auszusetzen.Mit seinen 300ml ist dieser Becher kein Riese, aber genau für diese Größe ist er einfach genial für meinen Zweck.Ich fülle mir bevor ich zur Arbeit fahre den Becher mit frisch gebrühtem Kaffee auf und trinke diesen dann im Geschäft. Ein Tasse Kaffee entspricht normalerweise 120-150ml, somit sind es 2 Tassen Kaffee.Der Deckel lässt sich gut aufschrauben und hält auch absolut dicht. Ich fahre meistens mit dem Fahrrad und da wird das Gepäck oft gut durchgeschüttelt.Praktisch an dem Deckel ist der Verschluss. Damit man daraus Trinken kann drückt man einmal oben drauf und es klickt. Nun kann man Trinken und meiner Meinung nach trinkt es sich zunächst ungewöhnlich daraus, aber ganz gut. Ein erneutes Drücken verschließt den Deckel wieder sauber.Das System erinnert mich ziemlich an diverse Trinkflaschen unserer Kinder.Ich bin absolut begeistert von diesem kleinen Becher und kann diesen auch nur weiterempfehlen.Daher volle 5 Sterne.
Alles Bestens, kann man empfehlen. Hält dicht und der Kaffee bleibt lange warm.
MoinDas Ding ist genial. Kaum weniger Inhalt als beim Travelmug 360, aber so viel praktischer. Kein Umbauen der Senseo mehr nötig. Passt in die Jackentasche und läuft ABSOLUT NICHT AUS!Nun zu den Nörglern- Bei der Deckelreinigung reicht es unter der Woche, diesen unter dem Wasserhahn gründlich zu spülen und 1x die Woche in die Spülmaschine.- Der Deckel ist absolut dicht! Man muss nur wissen, in welche Richtung „zu“ ist, ist aber wie bei anderen Drehverschlüssen rechtsherum. Für den Anfang sollten die, die damit Probleme haben, sich je ein R und ein L auf die Hände malen. In Ausnahmefällen kann der Deckel mal leicht verkanten. Dann dreht man halt ein Stück zurück und machtned noch mal, anstatt das Ding zu verfluchen.- Der Deckel lässt sich im Auto mit einer Hand sicher öffnen und schließen. Jeder, der selber seine Schuhe zubinden kann, bekommt das mit zweimal üben gefahrlos und ohne hinzuschauen hin (natürlich vorher das Smartphone aus der Hand legen).- Ja, der Große hält vielleicht länger warm, aber wer sich einen Kaffee kocht, den er erst in 7 Stunden kochend heiß trinken möchte, sollte seine Tagesplanung echt mal überdenken.
sehr gutes Produkt, geruchsneutral, Geschirr wird sauber
In Siemens alles sauber und riecht auch super
Super Becher bin voll und ganz zufrieden.
alles in Ordnung
das Geschirr wird sauber jedoch stinkt jeder Teller und jede Tupperdose dermaßen nach diesem Zeug das es widerlich ist! Zudem möchte ich nicht wissen, was das für ein Chemiezeug ist. Ich kann meine Tupperdosen entsorgen da der Duft überhaupt nicht mehr rausgeht und sogar das darin aufbewahrte Essen nach diesen Spültabs stinkt! NO GO nie wieder kauf ich diese Dinger!!!!!!
Moin zusammen, meine Anforderungen waren:1. klein genug für die Automaten um nicht ständig Pappbecher zu verwenden,2. warm über lange Zeit,3. dicht im Rucksack,4. nicht schwarz im schwarzen Rucksack.1. Ich brauche nur etwas warmen Kaffee und keinen Becher mit 500 ml Inhalt. Sonst ist eine Thermosflasche besser. Mit 113mm Höhe ohne Deckel entscheide ich, ob es frisch gemahlener oder Filterkaffee aus der Kanne ist.2. der volle Becher hat frisch 80°C, nach 15 Minuten 72°C, nach 30 noch 69°C, 1h noch 64°C, nach 2h 58°C, nach 3 h noch 51°C. Habe mit dem IR-Thermometer für 10€ gemessen. Normal ändert es sich schneller nach kalt, man trinkt, Luft dringt ein.3. Eigentlich ist er dicht. Im normalen Gebrauch bleiben aber im Deckel ein, zwei Tropfen zurück. Wenn die auslaufen, könnte es Flecke geben.4. Habe ihn zum schnellen Finden im Dunkel des Rucksacks in grün. Wenn der Deckel nicht schwarz wäre....5. Man muss den Deckel aufschrauben, um den letzten Rest trinken zu können. Im Auto eher blöd, im Zug kein Problem. Ich versuche ein Foto vom Rest, der mit Deckel im Becher bleibt, nachzureichen.
Kann wirklich nichts negatives schreiben. Hält alles, was es verspricht.Top Kaufempfehlungen!!
Ich bin begeistert, hält lange den Kaffee warm! Mindestens nach 5 Std. ist der Kaffee immer noch heiß! Ich würde mir den immer wieder kaufen! Top-Produkt und hochwertig verarbeitet!
Becher sind schwer zu öffnen, der Verschluss scheint nach mehrmaligen Gebrauch abzubrechen. Ansonsten sind die Becher absolut dicht.
Hatte noch nie eine Thermoskanne, die auch in geöffnetem Zustand warm hält. Ich öffne das Produkt um 06.00 Uhr. Kaffee ist um 11.00Uhr immer noch heiß. Dreifach Daumen hoch. Spitzen Produkt
Finde ihn gut 👍 erfüllt seinen Zweck .
Der einzige Tap der unser Geschirr in unserer billig Spülmaschine sauber bekommt. Da sie aber sehr teuer sind geb ich nur 4 Sterne.
Es riecht nicht annähernd nach coral, schon nass riecht die Wäsche nach gar nichts, macht eher den Eindruck, als ob da jemand billiges no name Waschmittel in die Packung gefüllt hat. Mega schlecht.
Leider wie hier mehrmals beschrieben sehr viele kaputte Tabs in den kartons. Würde ich nicht mehr bestellen.
Der Thermobecher fasst 0,47l. Füllt man aber ein heißes Getränk ein, darf man ihn nur zu drei Viertel füllen. Er ist aus Edelstahl, matt und hat im oberen Bereich den Schriftzug „Thermos“. Er ist knapp 20cm hoch, hat oben einen Durchmesser von ca. 8cm und unten einen Durchmesser von 6cm.Der Deckel wird aufgeschraubt und hat, leicht versenkt im Deckel, einen Hebel. Diesen kann man auf „open“ stellen, dann hat man an zwei Seiten je eine Öffnung aus der man direkt trinken kann. Stellt man ihn auf „Close“ ist er absolut dicht und nichts tropft mehr heraus.Zur Reinigung kann man den Deckel komplett auseinander nehmen. Am unteren Bereich des Deckels ist ein Haken angebracht, an dem man z.B. einen Teebeutel befestigen kann. Die Verarbeitung ist sehr gut und Mängel sind nicht erkennbar.Für den Test habe ich den Thermobecher mit 97 Grad heißem Wasser befüllt. Vorher warm ausgespült habe ich ihn nicht. Dann habe ich die Wassertemperatur jede Stunde einmal gemessen. Nach 12 Stunden hatte das Wasser noch eine Temperatur von 53 Grad. Somit hält dieser Thermobecher nicht nur sein Versprechen, sondern übertrifft es sogar noch.Mir persönlich gefällt er sehr gut. Da er absolut dicht hält, kann man ihn auch ohne Bedenken in die Arbeitstasche tun und mit zur Arbeit nehmen. 5 Sterne vergebe ich hier gerne…
17 Cent pro Tab - das ist ein vergleichsweise günstiges Angebot - denn man bekommt Somat-Qualität.Wir haben im Lauf der Jahre allerlei Billigprodukte und auch andere Markenware ausprobiert und sind doch immer wieder bei Somat 7 oder Somat 10 gelandet, weil damit das Geschirr wirklich sauber und die Maschine gleichzeitig gepflegt wird. Was nützen mir ein paar Cent Ersparnis bei den Tabs, wenn ich Geschirr zweimal spülen und Reiniger für die Maschine kaufen muss? Nichts.Wir sind rundum zufrieden mit dem Produkt, denn sauberes Geschirr (samt Töpfen und Pfannen) und fleckenfreie Gläser auch bei niedrigen Temperaturen sind ihr Geld wert. Und bei 17 Cent pro Tab kann man gar nichts verkehrt machen.
Schön praktisch,gutes Preisleistungsverhältniss
Ich bin sehr enttäuscht über das Produkt. Ich habe das Produkt in schwarz gekauft. Seit dem ich es täglich nutze, blättert die Farbe Außen Stück für Stück immer mehr ab. Es sieht absolut nicht mehr schön aus... Und das nach nur wenigen Wochen Nutzung. Einer von beiden Bechern läuft auf aus, weil der Deckel nicht richtig funktioniert. Wirklich sehr schade...
Mein täglicher Begleiter
Für den Preis kann ich den Becher absolut empfehlen
Gibt hier wohl nicht viel zu sagen, die Spülmaschine riecht danach wieder neutral und ist sauber, kann zusammen mit dem Geschirr in die Spülmaschine.Kaufe ich selbst immer wieder.
Wir, als fünfköpfige Familie, nennen bereits 5 Flaschen unser Eigen.Wir sind total begeistert. Die Flaschen sind handlich, leicht zu reinigen und vor allem von Kinderhänden leicht zu öffnen.Wir würden uns wünschen, dass sie noch in weiteren Farben erhältlich wäre.
Die "Gold Spülmaschinen Tabs (105 Tabs), Geschirrspül Tabs mit Extra-Kraft gegen Eingebranntes, kompakte Verpackung für mehr Nachhaltigkeit" von Somat (Henkel) kamen schnell und gut bei uns an, verpackt in einem schlichten Pappkarton. Darin findet man die drei buntbedruckten Pappkartons mit je 35 Tabs (insgesamt 105 für 105 mal Geschirr im Geschirrspüler reinigen).Natürlich ist hier sehr positiv dass man statt einer Plastikverpackung einen Karton bekommt und die Tabs sind nicht mehr in einer Folie, die man vor dem Benutzen entfernen muss. Einfach entnehmen, ins dafür vorgesehene Fach legen und es kann losgehen.Öffnet man den Karton riecht es auch recht gut nach Zitrus und Reinigungsmittel.Sehr praktisch ist hier auch dass man weder extra Salz noch Klarspüler braucht. Laut Aufdruck auf dem Karton darf man getrost die blinkenden Lichter am Geschirrspüler übersehen, wenn er nach Salz verlangt. Allerdings empfiehlt Henkel: wenn die Wasserhärte über 21 °dH, dass man dann doch das gute Somat-Spezial-Salz verwenden sollte (Hust...ich denke auch ein günstigeres No-Name-Salz tut es da genauso ;-).Ob wie versprochen "Eingebranntes" auch einwandfrei gelöst wird und weg gewaschen, konnte ich leider nicht testen, denn ich gebe weder Topf noch Pfanne in den Geschirrspüler. Und bei mir brennt alle Jahre mal etwas an. Aber ich kann bestätigen dass das normale Geschirr sehr sauber wird und die Gläser auch schön glänzen.Allerdings sind die Tabs mit 18,99 (bei Bestellung) für 105 Tabs (0,18€/pro Tab) kein Schnäppchen. Da bekommt man sehr-gut-getestete  No-Name-Tabs schon für weniger als die Hälfte.Unser Fazit: zurück zum guten alten Pappkarton. Der ist ja nun mal keine Neuerfindung. Aber schon mal viel besser für die Umwelt als Plastik. Das finden wir prima. Ebenso die sehr gute Reinigungsleistung und den sanften Zitrusduft. Allerdings bezahlt man dafür im Vergleich auch mehr......
Leider viele kaputt werde diese nicht mehr kaufen
Etwas mehr Fassungsvermögen wäre super, ansonsten gefällt sie mir sehr gut. Auslaufsicher und hält sehr lange warm.
Super Thermobecher!Ist mein 2ter davon. Hält sehr lange warm und es lässt sich sehr gut draus trinken. Nichts tropft ungewollt heraus!Die letzte Contigo wurde aber leider mit einer kleinen Beule an mich verschickt. Schön versteckt unter der doppelten Lage "Schutzfolie". Ist zwar nicht sehr groß aber wenn ich weiß, dass da eine Beule ist, dann stört das schon ein wenig.Leider brauche ich diese ab morgen - daher wird sie nicht getauscht. Aus diesem Grunde aber Punktabzug!
Artikel soweit i.O.. Hatte mir aber doch etwas mehr versprochen. Günstigere Varianten tuen es glaube ich auch.
der beste thermobecher überhaupt, saubere trinkfläche, da immer geschützt und superhandlich , aber auch elegant!
Nicht zu empfehlen!Im Gegensatz zu anderen fast 50% kleiner,so das man fast immer 2 braucht.Geruch ist auch nicht schwer vorhanden.
Wir haben vorher schon andere Öko-Pulver und Tabs getestet und sind mit diesen hier sehr zufrieden.Gläser werden leider nicht ganz klar, abgesehen davon sehr gute Leistung
Inzwischen sehe ich mich als Stanley Sammler. Vom Flachmann bis zum 2l. Pitchet ist alles da, Tendenz steigend. Das Zeug von Stanley hält dicht, warm oder kalt und ist stabil. Auch diese kleine Flasche welche ich für kaltes Wasser oder warme Suppe nutze kann beides sehr gut.Wer nach einem guten trinkgegäß für warm oder kalt sucht... hier werdet ihr gut ausgerüstet. Ich laufe weiter stanley damit mache ich nix falsch und brauche krine großen Vergleiche anstellen.
Wir haben vorher lange Zeit das Vorgängerdesign der Quantum Ultimate Tabs genutzt (Form eher wie ein Quader, nicht das "3-Kammer-Design") und waren extrem zufrieden. Besonders da wir Silberbesteck nutzen und dieses sehr schonend und gut gereinigt wurde.Jetzt haben wir zum ersten mal das neue Design der Tabs gekauft und sind schwer enttäuscht. Die sich angeblich selbst auflösende Folie bleibt bei jedem Waschgang als extrem bitter schmeckender Belag auf dem Geschirr zurück. Besonders dort, wo das Tab aus dem Fach auf das Geschirr fällt, ist dieser Belag besonders stark ausgeprägt. Optisch erscheind er ölig-feucht und klebrig. Die betroffenen Teile müssen in jedem Fall nochmal gespült werden.Da es sich nicht um einen Einzelfall handelt, sondern bei JEDEM Spülgang auftritt, sind diese Tabs für uns nicht mehr nutzbar. Wir sehen uns jetzt nach Alternativen um.
Die Oberfläche verkratzt leider sehr schnell
Bekommt man nirgendwo günstiger!Geruch kann man nicht toppen.Würde ich immer wieder bestellen.
Durch Zufall habe ich diese Spülmaschinentabs im Angebot gekauft und war und bin begeistert. Endlich keine Wasserflecken mehr, das Besteck hat keine Seifenschlieren/Schatten,die Räder der Auszugkörbe sind viel weniger stark verkalkt als es bei meinem alten Produkt der Fall war. Bei Amazon dann das MEGA Sparpaket erstanden. Das Einzige, was ich zu nörgeln hätte, also Meckern auf sehr hohem Niveau, die Verpackung. Mir wäre eine grosse Tüte für alle Tabs oder ein Karton lieber gewesen als 7 Einzeltüten mit je 20 Tabs.Aber das Ergebnis meiner Spülgänge ist perfekt, das ist das was zählt
Es gibt 4 verschiedene Sorten Geschirrspüler Tabs von Somat.Alle 4 bieten eine Grundausstattung die das Geschirr vom Prinzip her gut reinigen.Je höher man dann geht, umso mehr macht so ein Tab.In der Goldversion bekommt man die volle Ausstattung, also alle 12 Fähigkeiten die in so ein Tabs gepackt werden können.In dieser Packung sind 80 Tabs. Sie sind in eine wasserlöslichen Folie die biologisch abbaubar ist.Also einfach den verpackten Tab in den Geschirrspüler und loslegen.Frühe habe ich immer nur die No-Name Tabs der Discounter genutzt. Es gibt wirklich enorme Unterschiede in der Reinigungskraft oder beim Trocknen. Auch die Gläser kommen bei hochwertigen Tabs einfach besser aus der Maschine.Wir nutzten Somat schon sein Jahren und werden auch dabei bleiben.
Haben die Tabs im Spar-Abo schon länger und waren anfangs sehr begeistert, allerdings wurde das Produkt verändert.Seit einiger Zeit nimmt das Geschirr (vor allem jegliche Materialien wie Kunststoff, Plastik, Silikon, etc.) sehr stark nicht nur den Geruch, sondern auch den Geschmack der Tabs an.Auch bei den Töpfen, Gläsern und Glasflaschen ist mir neuerdings aufgefallen, dass sie zum einen nicht mehr strahlend schön & sauber sind, sondern nach dem Geschirrspüler erst richtig verschmutzt wirken. Von mehr verschmierten Tellern, Tabresten, noch sichtbare Lebensmittelreste, fettigen (!) Gläsern und Töpfen mit Schlieren, bis hin zu offensichtlichen Spülmittelresten - weil zb beim Befüllen mit Wasser plötzlich Schaum im Topf steht oder in der Trinkflasche....Fraglich ist, ob die Verwendung des vermeintlich sauberen Geschirrs neben dem ekelhaften Geschmack nicht auch bedenklich für die Gesundheit ist - denn zuallererst haben wir das beim Babygeschirr feststellen müssen.
Beschriftung Open/Close geht ab. Nicht sicher ob geschlossen oder offen, daher leider öfters ausgelaufen.....
Der Deckel lässt sich komplett auseinandernehmen und somit leicht reinigen, was wie ich finde gerade bei Kaffee mit Milch wichtig ist.
Wenn mein Kaffe würd nicht nach 50min nicht LAUWARM were Klasse, aber leider hält die warme nicht😏 ich empfähle nicht weiter!
Ich benutze nichts anderes mehr
Die Packungsgröße ist sehr preiswert
Dieser Becher hält unglaublich lange nicht nur warm sondern heiß. Ich arbeite im schichtdienst, wenn ich mir gegen 5 Uhr nen Tee oder Kaffee mache und der Dienst stressig ist, komm ich manchmal erst mittags dazu was zu trinken und es ist wie frisch aufgebrüht.Wirklich toll und fast uneingeschränkt zu empfehlen.
Die Wärmeleistung ist sehr gut, leider ist der Becher nach nur 4 Monaten überhaupt nicht mehr dicht/ auslaufsicher.
Leich zu benutzen,  einfach zum reinigen
Benutze den Thermobecher nun seit ein paar Wochen und bisher ist alles wunderbar. Hält lange warm und ist auslaufsicher. Hab's bisher nur 1x mit etwas Kaltem versucht, aber auch hier war alles in Ordnung.
Das ist mein zweiter contigo Byron Thermobecher. Der erste  mit 420ml dient mir als Kaffeebecher seit fast 10 Jahren und ist immer noch top. Jetzt musste ein größerer und handlicher  Becher für Tee her - mit mehr Volumen- 720ml für ein Trinkbecher ist ordentlich!. Die Becher haben einen raffinierten auslaufsicheren Verschluss und halten die Getränke sehr lang warm oder kalt.
Für mich ist ein eindeutiger Pluspunkt, dass sich der Oberteil auseinanderschrauben und im Geschirrspüler waschen lässt. Hält heiße Getränke sehr lange heiß.
Super Produkt
Super Lieferzeit,Tabletten sind lange nutzbar und sind qualitativ gut.
Die Somat Tabs sind innerhalb des großen Beutels noch einmal separat verpackt, diese Verpackung löst sich beim Waschgang selbstständig auf. Das ist für den Anwender sehr komfortabel, für die Umwelt wahrscheinlich weniger, da die Verpackung wohl als Mikroplastik irgendwo in der Umwelt enden wird. Dafür einen Stern weniger.Rein von der Reinigungsleistung her betrachtet sind die Somat Tabs wirklich goldwert. Sie entfernen selbst groben und festsitzenden Schmutz vom Geschirr! Sehr gut!Der Beutel der Umverpackung lässt sich gut schliessen!
Kann man eigentlich nur empfehlen. Auch die Größe ist einfach klasse, passt perfekt in die Aktentasche.
Habe es wieder zurück geschickt. Lief leider aus und es war auch zu heiss dass ich mich verbrannt habe. Leider nur 1 Stern für das auslaufen.
Der Isolierbecher hält Getränke wirklich sehr lange heiß.Noch nach Stunden ist Kaffee oder Tee heiß genießbar.
Da es ein Geschenk ist, konnte ich es nur mal mit heißem Wasser testen.  Zum vergleich daneben in einer normalen Tasse, die selbe Menge heißes  Wasser und nach einiger Zeit war es in der Tasse kalt und im Becher noch sehr warm. Also macht er genau das was er soll. Das Schraubsytem vom Deckel könnte noch etwas besser sein, aber derweil hält er ! Für den Preis ist das Produkt vollkommen in Ordnung.
Getränk ist zur Mittagspause lauwarm. Getränk zubereitet um 5 Uhr morgens und Mittagspause ist um 11 Uhr. Design und Auslaufschutz sind optimal aber hält über einen längeren Zeitraum Getränke nicht heiß und auch nicht warm.
Selbst nach 24 Stunden ist die Flüssigkeit, bei uns Kaffee noch heiß. 😳 Stabil, tropft nicht, läuft nicht aus. Jeden Cent wert
Klasse tasse
Noch keine 6 Monate alt, selten genutzt und schon is der Deckel kaputt
Ist und bleibt das Beste .
Was soll man sagen. Sind die besten und Angebot auch gönnbar! Lösen sich entgegen anderer Rezensionen bei unserer Spülmaschine selbst im verkürzten VarioSpeed-Programm vollständig auf. Sehr zu empfehlen, halten, was sie versprechen!
Ich hatte schon einige NoName-Tabs probiert, die aber nicht immer alles restlos sauber bekommen haben oder bei Gläsern immer noch Schlieren zogen. Diese Tabs sind perfekt.
Schnelle Lieferung, es entspricht der Beschreibung dem was man erwartet.
Auf der Suche nach einem Thermobecher, der auch gut aussieht, habe ich mich für diesen Becher entscheiden. Er sieht nicht nur schön schlicht aus, sondern erfüllt auch nach mehrtägigem Testen meine Ansprüche an einen Thermobecher:- Mit dem Drehverschluss ist er auslaufsicher und kann nicht versehentlich geöffnet werden.- Durch die matte Oberfläche sieht er nicht nur gut aus, sondern liegt auch sicher in der Hand.- Er passt mit seiner Höhe problemlos unter meine Kaffeemaschine und in meinen Becherhalter im Auto.Allgemein bin ich sehr zufrieden mit dem Becher und würde ihn jeder Zeit weiterempfehlen.
Die pods lösen sich teilweise nur schlecht auf und man hat auf den Kleidungsstücken Rückstände, die nur in einer neuen Wäsche beseitigt werden können
Schade, bin anderes gewohnt. Habe keine guten Effekte beium Reinigen, das war mit den Markentabs anders.
Nicht gerade billig, aber den Preis auf jeden Fall wert. Vor allem: Absolut dicht! Robuste Materialauswahl und keinerlei Nebengeschmack. Leicht zu reinigen. Ansolute Kaufempfehlung
Sie werden beworben mit auflösbarer Folie und drunter mit einem kleinen Stern ist angemerkt das es doch nicht so ist. Wieso wird es dann beworben?
Schnelle Lieferung und Top Ware
Super angebotpreis
Flasche ist undicht. Unterwegs bilden sich Kondenztropfen außerhalb der Flasche. Die unzureichende Anzeichenfunktion des Verschlusses führt leicht dazu das die Flasche leicht geöffnet in bspw. einen Rucksack getan wird.
Meine Miele freut sich.Geschirr ist trocken und sauber, selten das was hängen bleibt.Einfach top und werde es wieder kaufen.
Dieser Becher ist super. Ist schon unsrer zweiter. Nach ca. 2 Jahren muss nur mal der Deckel ausgetauscht werden.
Sehr gutes Waschgel für Geschirrspüler! Riecht gut und Geschirr wird sauber! Nur mehr dieses und kein anderes Produkt
Geruch sehr schön bei der Wäsche, nur leider sind beim Versand welche kaputt gegangen und die sind aus gelaufen, das war nicht so toll
gute Qualitätviel zu teuer
Also dieser Becher ist alles andere wie auslaufsicher!! Egal wie man Ihn zu macht er Tropft die ganze Zeit. Kann diesen Becher nicht weiter empfehlen. Wirklich sehr schade.
Ich habe ihn immer per Hand gewaschen. Trotz dessen hat sich die schwarze Farbe gelöst. Nach dem 6. Mal auseinandernehmen und waschen ist die Flasche letztendlich dann auch kaputt gegangen. Der Deckel lässt sich nicht mehr richtig zusammen setzen und wenn man es schafft die Flasche zuschicken kann man leider den Deckel nicht mehr reindrücken zum trinken.Also alles in allem würde ich diese Flasche auf keinen Fall weiter empfehlen.
Hält was er verspricht.Kann ich nur sehr weiterempfehlen
Super zufrieden! Hält den Kaffee für über fünf Stunden sehr warm!
Leider funktioniert der Druckknopf nicht, Hersteller kontaktiert…leider keine Rückmeldung.Kann das Produkt nicht empfehlen.
Wäre ein toller Becher würde nicht nach ein paar mal waschen die Farbe abgehen! Sehr schade!
Super Taps. Empfehlenswert.
Ist wirklich ein super Angebot. Bin sehr zufrieden
Wir haben uns die Tabs im Laden gekauft um einfach mal was anderes auszuprobieren. Was soll ich sagen. Das war ein absoluter Fehlkauf. Schon beim öffnen der Verpackung ist uns ein unangenehmer Geruch aufgefallen. Ok, das wird sich sicherlich schon legen und dann rein mit einem Tab in die Spülmaschine. Resultat, der Geruch wurde noch viel intensiver und so unangenehm für uns, dass wir den Spülgang abbrechen mussten.Auch beim zweiten Spülgang, den wir leider wegen fehlender anderer Tabs machen mussten, ist es nicht besser geworden. Das Geschirr roch zum Glück anschließend nicht mehr nach den Tabs, aber so lange wir in der Wohnung sind können wir sie einfach nicht verwenden.Vielleicht sind andere Spülmaschinen "geruchsfest" oder der Geruch stört andere nicht, wir jedoch können die Tabs nur noch verschenken und gehen auf die ältere Finish-Variante zurück.
Bin bisher voll und ganz zufrieden. Er hält super warm und sieht dabei noch schick aus.
Ein super guter Kaffeebecher. Hält das Getränk lang warm und seht sehr elegant aus. Gerne weiter empfehlen!
Der Becher tut was er soll. ABER die kupferfarbe löst sich beim spühlen unschön ab. Habe jetzt den ganzen Becher abgeknibbelt. Becher ja, die Farbbeschichtung nein!
Gute wärmeisolierung
Leider nach 5 mal nutzen ist der Deckel kaputt gegangen
der becher hat die richtige größe - super!aber: füllt man den kaffee direkt aus dem automaten ewin und dreht den deckel drauf und marschiert zum auto, dann kann meine freundin mit absoluter sicherheit sehen, wo ich mit dem becher in der hand duch die wohnung gelaufen bin. heißt, dasss der heiße kaffee nicht im becher bleibt, sondern durch die "dichtung" rausgedrückt wird. bei beiden deckeln. lauwarm gehts dann wieder. aber das brauch ich nicht.becher zurück, schade.
Hält super warm, nehme ihn täglich mit zur Arbeit
Über den Preis am black Friday have ich much sehr gefreut. :)
5 mal benutzt schon läuft die Flüssigkeit an den Seiten aus, nicht so Toll.
Hält lange warm , läßt sich gut reinigenun ist ein guter Begleiter der nicht ausläuft. Möchte ihn nicht mehr missen.
Wir haben schon die kleinere Version für 360 ml im Gebrauch, und auch die größere XL-Variante für 500 ml ist hervorragend in der Verarbeitung und im täglichem Handling.Die Haptik ist perfekt. Durch die wellenartige, strukturierte Gummierung liegt der Becher stets sicher und rutschfest in der Hand. Der Boden ist ebenfalls gummiert und steht minimalst über den unteren Metallring hinaus, so dass es auch auf empfindlichen Abstellflächen keine Kratzer gibt.Der Becher samt Klickverscherschluss ist absolut dicht, und das in jeder Lage. Wenn ganz selten einige wenige Tropfen (!) über den Deckel ausfließen, dann hat das einen ganz einfachen Grund: Beendet man den Ausgießvorgang, läuft - natürlich - die im Deckel befindliche Restflüssigkeit zurück in den Becher, der dann durch den Druckverschluss wieder verschlossen wird. Je nach Konsistenz und Menge des zurück in den Becher fließenden Getränks können dann noch wenige Resttropfen, die nicht zurückgeflossen sind, im Deckel sein. Das ist allerdings höchst selten und sofort dadurch zu prüfen und zu beheben, wenn man nach dem Wiederverschließen den Becher kurz auf den Kopf dreht – dann fließen sie problemlos aus dem Deckel heraus. Der Becher selbst ist aber in jedem Fall absolut dicht.Sinnvollerweise lässt man vor der Benutzung zunächst kochendes Wasser für zwei oder drei Minuten im Becher stehen, damit sich das Innenteil erhitzt und dem späteren Getränk beim Einfüllen keine Wärme entzieht. Der Becher hält seinen Inhalt problemlos 4 bis 5 Stunden heiß, danach wird es langsam lau – aber nach der Zeit dürfte er im Normalfall ohnehin ausgetrunken sein. Der Geschmack des Getränbks bleibt absolut identisch, nicht einmal eine Nuance weist darauf ghin, dass er in einem Thermobecher aufbewahrt wurde. Nichts schmeckt oder riecht irgendwie nach Metall oder Plastik oder Gummi.Wir reinigen den Becher stets in der Spülmaschine, was man regelmäßig tun sollte, damit auch innen alles blitzblank bleibt. Ach ja – den roten Hinweis-Aufkleber am Klickverschluss natürlich vor der Benutzung abziehen.Dass der Thermobecher laut Bodenprägung "German Design" ist, aber "Made in China" tut der Qualität keinerlei Abbruch. Sonst gäbe der Hersteller wohl auch keine 5-jährige Garantie. Wir haben den Becher nicht ohne Grund schon vor diesem Testprodukt gekauft, können die Becher-Serie mit Klickverschluss bedenkenlos empfehlen und werden sie auch künftig für den Eigenbedarf kaufen oder verschenken.
Super Portion zu super Preisen !
Hübscher Becher. Leider ist er nicht dicht.
Der Becher hält so unfassbar lange warm es ist wirklich beeindruckend! Es läuft null Komma nichts aus! Absolute Kaufempfehlung.
Wir nutzen die Tabs seit Jahren und sind sehr zufrieden. Das Angebot eines Jahresvorrates war sehr gut und gerne wieder.
Warum ist kein Branding auf der Thermoskanne?
So schön 😍 Die Qualität ist super, hatte zwei bestellt und bei einem war leider reste dran anscheinend von Kaffee, mir wurde aber sofort weitergeholfen und ein neuer zugesandt.Die Wärmelesitung ist prima, mein Freund nimmt sein immer mit auf Arbeit und auch nach 8h ist dein Getränk immernoch sehr warm.nur zu empfehlen, dass design ist auch einfach sehr schlicht und schön. Ausgelaufen ist bis jetzt noch keiner auch eine stunde lang auf den Kopf ( Test ) hat es locker überstanden; falls der Behälter dann doch mal falschrum in der Tasche liegt.
Nach 2 1/2 Jahren ist mein Vorgänger Modell so langsam verschlissen (Gummi zum halten löst sich auf und fühlt sich dadurch klebrig an), so dass ich auf den Nachfolger zurückgreife. Solides Design, gute Eigenschaften in Punkten wie Wärme, Trinkbarkeit und Dichtheit.
Das wird eine kurze Rezension - es handelt sich ja auch "nur" um einen Thermobecher :-)Der Becher ist dicht, wenn der Verschluss veschlossen ist. Die Restmenge nach dem Trinken ist klein, es gibt also praktisch kein Nachtropfen. Und der Verschluss so dicht ist, kann man die letzten Tropfen einfach abschütteln.Ich kann keine Messwerte nennen, aber der Becher hält länger warm als meine anderen Becher und Thermoskannen.Ich bin gespannt, wie lange der Verschluss hält, da dort ja diverse Plastikteile verbaut sind. Ggf. aktualisiere ich diese Rezension.
und sehr schön
Bestell für unsere Demenz WG.Die Spülmaschiene wird mindestens 3mal täglich angestellt.Da ist der Verbrauch schon hoch . Schön das es gleich soviele sind .Reinigen genauso wie anderen Sorten .Super!!!!!!!!!
Perfekt
Nachdem bei meinem bestellten Thermobecher die Thermofunktion leider beschädigt war und dieser das Getränk keine 2 Stunden warm gehalten hat, habe ich mich mit dem MAMEIDO-Kundenservice in Verbindung gesetzt. Das Team ist äußerst bemüht, sehr zeitnah eine Lösung zu finden und hat mir innerhalb von 2 Tagen kostenfrei einen neuen Becher zugesendet. Vielen herzlichen Dank dafür!Der neue Becher hält nun was er verspricht und sieht zudem sehr schön aus.
Haben zwei von den Bechern bestellt und sie sehen sehr hochwertig aus. Leider hinterlässt die Banderole die um dem Becher liegt unschöne Kleberspuren. Beim Versuch diese zu entfernen habe ich leider schon einen Becher verkratz. Sehr ärgerlich.
Ich habe bis vor Kurzem immer Somat Tabs verwendet oder günstige Nonameprodukte. Gestern habe ich die Lieferung erhalten und gleich ein Finish Quantum Tab verwendet. Ich muss sagen, mein Geschirr und sogar der Geschirrspüler waren noch nie so strahlend sauber! Ich bin begeistert und werde ab sofort nur noch Finish Quantum kaufen, auch wenn der Geruch der Tabs nicht meinen Geschmack trifft.
Praktischer Thermobecher da auch perfekt für Getränkehalterung im Auto geeignet ☕️😋 frischer heißer Kaffee oder auch Tee sind locker 4h heiß aufbewahrt und das Aroma bleibt auch erhalten. Überraschte Gesichter bei jeder Coffee-To-Go Ausgabe garantiert 🤣 Absolutes Must-have und ein kleiner aber wertvoller Beitrag zur Reduktion des täglichen Livestylemülls (Einmalplastikbecher etc.)Kann es nur jedem Weiterempfehlen der gerne auf nutzlose Werbe-Plastikbecher verzichten kann 😊👍🍀 Top Produkt !
Der Becher Ansich ist sehr schön und zu empfehlen. Zwei kleine Mankos der Inhalt tritt durch den Druckknopf aus und in den Rillen am Deckel sammelt sich z.b Kaffeereste die schwer raus gehen.
Kaffee nach 30min Transport komplett kalt und der Schwachpunkt ist der Verschluss oben. Wenn das was ausgelaufen ist, ist es auch schwierig, die Flüssigkeit aus dem Deckel zu bekommen ...
Gerne hätte ich den wunderschönen Becher behalten, läuft jedoch schon beim geringsten Kippen aus!!
Der Trinkbecher entspricht nicht den Erwartungen. Der Verschluss ist auch auf der Position "Close" nicht dicht. Nicht empfehlenswert!
Es passen nur die 600ml rein, wenn man den Becher bis oben hin zum Rand befüllt.Jetzt Deckel drauf und der Becher läuft über, schade.
Feiner Kaffeebecher zum mitnehmen. Schönes Design und leicht zu reinigen. Sehr zu empfehlen
Ich habe den Becher für meinen Partner und mich gekauft. Wir sind beide super zufrieden damit. Wir haben sie jetzt bisher nur für Kaffee und Tee benutzt - und die Getränke bleiben sehr lange warm. Auslaufsicher ist der Becher auch. Da kommt wirklich kein Tropfen raus. Schön ist auch, dass man am Deckel immer sieht ob der Regler auf "Open" oder "Close" steht.Wir sind damit 100% zufrieden und würden sie wieder kaufen.
Der Becher verspricht wie es darauf steht. Er hält Sehr lange Warm so wie man Ihn eingefüllt hat.
Leider war der Verschluss undicht. Ich habe das Produkt umgetauscht, der neu erhaltene strömt einen starken Gummigeruch von der innenseite des Deckels aus und verursacht einen Beigeschmack im Getränk. Womöglich eine Fälschung?
Die Tabs haben weiße Tupperware rosa fleckig gefärbt.
habe mir den thermeosbeche bestellt da eraus stahl und nicht aus plastik  ist(unterteil)hällt super die wärme und lässt sich gut reinigenjetzt zum punkt abzugdas oberteil ist nicht perfekt1. stösst die nase immer an den verstell hebel der auchnoch leicht scharb ist2. hätte man die vorichtung auch um einiges einfacher gestalten können (allein schon von der reinigung her)bedienungsanleitung zum auseinanderbau fehlanzeige!
Gute Reinigungskraft
zu klein für den PreisHalt nicht lang warm
Tun was sie sollen, angenehmer Duft, Waschleistung top. Was möchte man mehr.
Ich finde den Geruch abscheulich (meine Freundin auch). Aber das ist ja Geschmackssache.
Top zufrieden
Die Flaschen und Becher sind das Beste, was man kaufen kann, in Sachen Nachhaltigkeit, Optik, Qualität und Gesundheit.Der Service bei einigen Rückfragen, die ich hatte, war absolut 1+ !!! Danke
Einwandfreie Ware, bleibt lange heiss im Becher. Kann ich nur weiter empfehlen. War erst skeptisch. Habe mir 2 Stück gekauft.
Im wesentlichen bin ich mit der Reinigungsleistung zufrieden, aber das Lösen von eingetrockneten Essensresten funktioniert nicht so wie besprochen. Vorspülen ist also sehr wohl nötig.
Schöner Thermobecher , Kaffee bleibt lange heiss und auslaufen tut auch nichts , habe von Contigo noch einen größeren Thermobecher und bin sehr zufrieden . Habe den Thermobecher heute erst bekommen und gleich gereinigt und ausprobiert war alles gut als ich den Thermobecher abgewaschen hatte stellte ich beim Abtrocknen fest das die Farbe abgegangen ist , das finde ich nicht gut das sollte bei den Preiss nicht passieren .
Läuft ausAus beiden deckelnGeht zurück
Diese Becher kann man vergessen für diesen Preis nie wieder von wegen 6 Stunden heiss man kann froh sein wenn es Zwei Stunde n hält
Für mich persönlich der beste Thermobecher der Welt, habe schon 4 bis 5 Stück verteilt. Preis ist gerechtfertigt, für die Ewigkeit.
Sehr guter Preis, bitte sehr zufrieden mit Geruch. Kann nur sagen das ich das nur Empfehlen kann.
Habe mir diese Thermos zo go geholt, nachdem ich zuvor eine 1,5l Thermosflasche von Thermos gekauft hatte und von dieser begeistert war. Dieser tolle to-go Becher hält unglaublich lange warm! Ich nutzte Ihn für Kaffee und dieser ist fast den halben Tag im Becher noch so heiß wie am Morgen. Das Design ist darüberhinaus auch schön, handlich und einfach zu reinigen. Toller Becher, kann ich nur weiterempfehlen.
Ich war eigentlich mit dem Becher Top zufrieden. Er tat alles gut was er versprach, bis ich ihn eben aus dem Geschirrspüler nahm und die Folie abgeplatzt war. Dabei wirbt die Firma damit, dass er Geschirrspülerfest ist. Gerne würde ich  ihnen Reklamieren, aber es findet sich kein Kontaktbutton oder ähnliches :(
Nach kurzer Zeit undicht!
Die Tabs sind leider schon sehr kaputt und zerbröselt, sodass man einen Pulver in die Spülmaschine geben muss.
Auslaufsicher. Hält lange warm. Hohe Qualität. Preis gerechtfertigt.
Es kommt kaum Flüssigkeit durch die Öffnung.Daher nicht zu empfehlen. Design und Verarbeitung sind in Ordnung. Nur der Deckel....
Reinigt mit dem besten Ergebnis... Ich kenne keine besseren Spülmaschinentabs...
Schnelle Lieferung aber ein Thermobecher von 2 Verschluss defekt somit nicht ZugebrauchenOb der eine der geht lange hält weiss ich nicht gehen beide zurück echt schade Optik ist Klasse aber defekter Verschluss muss nicht sein
Die Hälfte der Tabs sind zerbrochen und bröseln aus den Einzelnen Tütchen wenn man sie aufmacht. Das ist definitiv C-Ware!!!
Spült sich hervorragend mit unserer Amica. Bessere Tabs hatten wir noch nicht. Top.
Der TRAVEL MUG von EMSA ist mit einem Anti-Rutsch-Boden für sicheren Stand ausgestattet. Er passt gut in alle gängigen Auto-Getränkehalter und kann problemlos mit einer Hand geöffnet werden. Spülmaschinenfest und geeignet für 4 Stunden Heiß- und 8 Stunden Kalthaltung durch doppelwandigen, vakuumisolierten Edelstahl.Der TRAVEL MUG ist der ideale Begleiter für unterwegs – egal, ob auf dem Weg zur Arbeit, in die Schule oder beim Einkaufsbummel. Der TRAVEL MUG Isolierbecher ist nicht nur in vielen Farben erhältlich, sondern auch 100 % dicht.Der Thermobecher ist wirklich absolut fantastisch. Er hält so dicht, dass man ihn problemlos einfach in den Rucksack schmeißen kann, ist hygienisch, hält Getränke sehr lange warm und sieht schick aus.Update :Der Boden aus Gummi wölbt sich nach etwa einem halben Jahr.Verfärbungen können leicht mit Backpulver und kochendem Wasser beseitigt werden.
Selbst nach 7 Std war das Getränk noch warm. 4 Std war es noch heiß sogar.
Ich habe lange von anderer Marke die Tabs benutzt und immer sehr zufrieden damit. Ich habe aber die Somat Tabs gekauft, weil sie in Angebot war…Seitdem sind Gläser, Teller usw. so schmutzig, dass ich sie noch mal abwaschen muss.An meiner Geschirrspülmaschine liegt nicht, weil ich bei meinem Sohn auch getestet habe und ist das selbe…Günstig wird teuer… FINGER WEG!!
Hallo, sorry,dass ich dich einfach so anschreibe. Ich habe gesehen, dass du auch Abonnent von abnehm.tricksbist. Ich beschäftige mich schon lange mit diesem Tipps zum Abnehmen und habe für Interessenten ein kostenloses PDF mit vielen Tipps und Tricks zusammengestellt, damit andere nicht dieselben Fehler machen wie ich zu Beginn. Vielleicht bietet es dir auch ein wenig Mehrwert. Wenn du Lust hast,schreib mir doch einfach eine Mail an derechte0814@gmail.comund ich schicke dir das Dokument gern und unverbindlich direkt zu.Mit Herzlichen Lieben Grüßen Oskar
Ein toller Thermobecher,der das Getränk lange warm hält. Tolle Farbe, auslaufsicher. Für den Preis super!
für die Arbeit
Zugegeben, der Becher sieht schick aus. Leider ist der Deckel nach wenigen Tagen defekt und klemmt. Ich habe zwei Becher bestellt. Der Fehler stellt sich bei beiden ein. Leider passt der Thermobecher nicht in keiner meiner drei Autos (Renault, Mercedes, BMW). Ist das noch die Württembergische Metallmanufaktur oder schaut hier der Eigner SEB raus, der sich nur noch des Markennamens bedient? Ich kann diesen Thermobecher nicht empfehlen. Es is rausgeschmissenes Geld. Meine EMSA Thermobecher sind günstiger und wesentlich besser, gehören allerdings auch zu SEB ...
Endlich Kaffee zum mitnehmen im Rucksack, überall. Läuft nicht aus... Top!
Hält nicht wie versprochen warm
Kaufempfehlun
Bin mit dem Becher total zufrieden und er hält, was in der Produktinformation steht. Tolles Design und mein Kaffe bleibt schön heiß und auslaufsicher. Mein alter Thermosbecher was diesbezüglich nicht der beste und der Deckel ging mir mehrmals defekt und ging auch schwer zum reinigen und wieder einbauen. Der 720....ist einfach in der Demontage ud auch schgnell wieder zusammen geschraubt. Und er ist nicht zu dick und passt in mein Auto in den Getränkehalter ohne Probleme. Viele andere Becher sind einfach du dick und passen nicht optimal....also..klare Kaufempfehlung meinerseits!!!
Ich suche schon lange nach einem passenden Kaffee to go Becher für mich. Nun habe ich ihn mit diesem Milu Becher gefunden. Top Qualität, schnelle Lieferung und ich bin sehr begeistert! Kann ich Guten Gewissens weiter empfehlen.
Sehr gutes Angebot und sind super zu benutzen kein extra auspacken mehr
Bestes Produkt
Gute Waschkraft.
Ich bin sehr zufrieden mit den tabs.die reinigungsleistung hat sich um einiges verbessert.
Absolut genau das was beschrieben ist. Tee hält Tatsache 24h heiß,  nicht warm, sondern heiß. Ohne vorher die Kanne mit heißem Wasser vorzuwärmen.  Absolut zufrieden.
Ich bin nicht so begeistert. Es ist nicht dicht und ich finde es könnte länger warm halten
Hält lange warm, ist absolut dicht und sieht auch noch schön aus!
Hält die wärme nicht so lang wie erwartet
Für heiß und kalt Getränke
Hält wie versprochen warm bzw. heiß und kalt. Super für den Alltag. Gut in der Spülmaschine zu reinigen.
Wir hatten den Becher in blau seit locker 6 Jahren fast täglich in Gebrauch und sind absolut überzeugt von der Qualität. Natürlich platzt mit der Zei der Lack hier und da ab, aber es gibt keinen vergleichbar guten und gleichwertig praktischen Thermobecher. Nach dieser langen Zeit ist jetzt der Knopf hinüber. Daher haben wir ihn nun neu bestellt. Wir finden, dass er sich super lohnt!!!Leider habe ich den Becher in blau bestellt und bekam stattdessen einen schwarzen Becher. Das ist schade, aber ich habe leiderkeine Zeit mehr zum Umtauschen.
Leider war sie sehr zerkratzt sehr schade für denn preis habe sie wider Zurückgeschickt
Hm was soll ich sagen...ein super Produkt dassehr empfehlendswert ist. Es hält wirklich sehr sehr lange warm (nach 4Std warm der Kaffee immer noch warm und geniesbar)und das bei der Größe.Super Design leichtes Handling liegt gut in der Hand und passt unter jede Kaffeemaschiene die mir bis jetzt so unter die Finger kam. Allerdings gab ich zwei kleinere Kritikpunkte an evt noch ein bisschen Handlungsbedarf besteht. Geht hauptsächlich um die Reinigung deshalb gebe ich hier auch nur 3Sterne.1. Hinter der Gummiummatelung bleibt nach dem Spülen leider immer Wasser stehen das dann gegen später evt an den 2ablauflöchern am Boden raus tropft oder halt dahinter bleibt und irgendwann mal verdunstet. Würde man den Gummi fest verbinden oder leichter zum entfernen machen wäre dieses Problem gelöst2. Der Druckknopfdeckel erweist sich auch als kleines Reinigungproblem. Er lässt sich zwar auseinander schrauben dennoch kommt man nicht überall ran sodas  sich immer ablagerungen bilden die ab und an beim trinken mit ausgespült werden.Falls ihr diese zwei Sachen noch verbessern könntet bekommt ihr die volle Punktzahl in der Bewertung für euer wirklich super produkt zum fairen Preis
The best!
War im Angebot, dann gerne kaufen
Becher hatte einen kleinen Kratzer, ich hatte nur leider keine Zeit für eine Retour denn es sollte ein Geburtstagsgeschenk sein
Wir haben kleine Küche benützen Wir fiele Geschirr ganz tag Geruch überall aber alles inder Geschirr Spülung mit finish Tabs citrus frisch sauber,
Perfekt!
Ich habe es täglich im Auto dabei. Als Aussendienstmitarbeiter ein Must-Have. Immer heisser Kaffee fast bist 18 uhr noch trinkbar. Also ich hab ihn auch schon mal 7 Std. nicht geöffnet und war immernoch heiss. Jeder muss selbst wissen, wie es einem gefällt. Täglich Reinigen und zerlegen ist Grundvoraussetzung für obiges.
Ich benutze diese Tabs schon seit einigen Jahren. Hab schon andere ausprobiert, aber die machen das Geschirr nicht richtig sauber. Selbst eine eingebrannte Glasform, die im Backofen war, wurde blitzblank. Ich kann dieses Produkt sehr empfehlen.
Lösen sich absolut nicht auf - nicht zu empfehlen!!!!
Top Qualität
Die weiße Flasche war leider befleckt. Zudem ist es mit dem Trinkverschluss sehr unbequem und unhandlich. Obwohl die schwarz-Rose farbene mir sehr gefallen hat, kommen die Becher zurück.
Eigentlich ein sehr guter Becher. Aber der Hersteller reagiert nicht auf Garantiefälle. Bei einem meiner vier Becher funktioniert der Deckel nach ca. einem Jahr nicht mehr, sodass Kaffee ausläuft. Der Hersteller verspricht 2 Jahre Garantie. Aber meine Anschreiben hierzu an den Hersteller blieben unbeantwortet. Das Ersatzteil wäre teurer als ein neuer Becher.
Handlicher Thermobehälter. Hält sehr lange heiss. Einfache Handhabung,  hält absolut dicht. Da der Behälter aus Edelstahl gefertigt wurde, kann keine Farbe absplittern. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.
alles bestens
Ich bin zufrieden
Leider wird die Wäsche nicht sauber. Auch mit noch höherer Dosierung bleiben Flecken zurück.
BIn begeistert. Hält tatsächlich fast den ganzen Arbeitstag meinen Tee heiss.
Alles toll
Leider fängt nach kurzer Zeit die Farbe an sich zu lösen
Becher wird heiß
Der Becher hat zwar seinen Preis, aber er ist jeden Cent wert. Er ist komplett dicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt, es kommt kein Tropfen heraus. Selbst nach 2-3 Stunden ist der Kaffee immer noch heiß und in den nächsten ca 2 Stunden kühlt er nur in sofern ab, dass er immer noch gut warm ist. Anstatt zig billigere Becher zu kaufen, gebt lieber mehr Geld aus und habt lange Zeit etwas davon !!!
Toller Becher.  Hält lange warm oder kalt und läuft nicht aus.
Alles absolut perfekt. Disk reinigen sensationell.Schnelle LieferungDankeschön
Mann sollte sichvdad Heißgetränk schon am Vorabend vorbereiten, dann ist es am nächsten Tag trinkbar. Es ist einfach nicht zu fassen wie lange der Kaffee heiß bleibt. Haben uns bereits mehrmals die Zunge verbrannt weil wir dachten man kann schon trinken.
Sehr leichte Handhabung, sowie sauberes Geschirr. kann man nur weiter empfehlen.ich habe schon verschiedene Geschirrspültabs ausprobiert, aber dieses FINNISH POWER GEList Top.
Bis jetzt keine Schwierigkeiten gehabt. Nichts ausgelaufen, nichts wurde kalt. Es hält die Wärme auch sehr gut, teilweise lasse ich ihn offen stehen, damit ich den Tee überhaupt trinken kann. Noch nicht für Kaffee genutzt. Kann bei manchen nicht verstehen, wie man etwas 6h heiß halten will. Für mich auch etwas realitätsfern. Lieber noch einmal frisch aufkochen, statt ein Getränk über den ganzen Arbeitstag warm zu halten.
Superschöne Farbe, hält lange warm und ist superdicht. Allerdings nach einem Tag bereits ein Kratzer, darum ein Punkt Abzug
einfach ungeeignet zum Geschirr spülen!Das ist ein sehr schlechtes Produkt!
Ist mein erster coffee to go (Thermo) Becher und ich bin sehr zufrieden. Ist absolut dicht und leicht zu reinigen.
Top Becher, passt perfekt unter den Kaffeevollautomaten. Ich habe lange nach einer "mittelgröße" gesucht die such auslaufsicher ist. Der Becher ist perfekt, es waren sogar 1 Ersatzdichtungsring und sogar 2 Deckelvarianten dabei. Echt alles Top
Ich habe diese bestellt da ich sparen wollte und diese gegenüber anderen Geschäften günstiger sind.Ich habe allerdings erwartet das es auch dieselben sind die ich bis jetzt hatte. Laut Beschreibung sind es die Tabs die man nicht auspacken muss. Selbst auf der Verpackung selbst steht das man sie nicht auspacken muss. Und was bekomme ich dann?7 kleine Packungen mit allen Tabs drin die eingepackt sind. Man sollte die Beschreibung schnellstens ändern.
Cooles Design, aber der Deckel ist nicht auslaufsicher :(((( kaum dreht man den Becher um tropft es heraus
Super Qualität gerne wieder ist nur zu empfehlen
Getränke halten sehr lange warm , Becher ist auslaufsicher.
Sehr einfach im Gebrauch und entspricht voll den Erwartungen
Stylish, praktisch und günstig.
Ich habe mich für diese Flasche entschieden, weil sie leichter zu reinigen ist als die meisten Isokannen auf dem Markt. Ich habe schon mehrere Komplimente für sie bekommen und bin selbst sehr glücklich mit der Optik, sie sieht sehr hochwertig aus.Die Reinigung ist tatsächlich leichter uns insbesondere hält die Flasche auch lange warm. Nach 4 bis 6 Stunden verbrenne ich mich teilweise noch, natürlich hängt es davon ab, wie oft und wie lange ich sie öffne.Im Allgemeinen bin ich sehr zufrieden.
Ich habe die Spülmaschinentabs hier im Angebot gekauft. In der Werbung wird ja immer viel versprochen. Aber ist muss echt sagen, dass ich nicht mit so einen positiven Ergebnis gerechnet habe. Das schmutzige Geschirr habe ich ohne Vorspülen in die Spülmaschine gepackt. Alles wurde sauber. Nur auf dem Plastebehälter waren noch ein paar Wassertropfen. Hier kann man wirklich sagen, Qualität hat seinen Preis. Den werde ich in Zukunft dann auch ausgeben. Die Verpackung kann man wieder verschließen und wird optimal genutzt.
Ich hatte vorher das selbe Produkt aus der 80er Packung, bei diesem hier habe ich ständig Rückstände, vor allem an Löffeln, sowas hab ich noch nie erlebt
Kaffee bleibt sehr lange heiß!
Sämtliches Kunststoffgeschirr, Babynuckel, Flaschen oder Schneidbretter nehmen einen intensiven Geschmack der Tabs an.Die Milch aus den Banyflaschen schmeckt anschließend dauerhaft nach dem „Frischegeruch“ der Tabs, genau wie die Pizza vom Kunststoffschneidbrett.Das war früher nicht so.Keine Kaufempfehlung, wir sind auf All in 1 Pro Nature umgestiegen. Hier sind keine Duftstoffe enthalten, die den Geschmack verfälschen.Weshalb muss Geschirr nach Frische riechen? So ein Nonsense!
Der Becher hält, was er verspricht. Er ist auslaufsicher und hält Getränke lange warm. Genau was ich gesucht habe. Kann man guten Gewissens weiterempfehlen.
Schnelle Lieferung und zu einen supertollen Primeoreis hier gekauft.Qualität spricht für sich ! 1A
Ich packe generell alles außer Messer in die Spülmaschine. Vorspühlen will ich nicht. Mit denen klappt es auch zu 98%, dass alles sauber wird. Bei den anderen 2% ist der Milchreis mal wieder angebrannt
Zunächst war ich wahnsinnig froh, endlich einen Becher gefunden zu haben der dicht hält. Das tut er wirklich und an kann ihn umdrehen, ohne dass er ausläuft. Nun zum Problem: die Verschraubkappe ist aus einem Guss und nicht auseinandernehmbar. Nach einigen Tagen stinkt der Verschluss so dermassen nach gegorener Milch und Spüli, dass er nicht mehr zu gebrauchen ist. Der Kaffee oder Tee schmeckt jedes Mal nach Spüli etc und ich bekomme den Verschluss nicht sauber, trotz jeglicher Bemühungen. Sehr schade, ich werde Ihn zurückgeben und mich nach einem Becher umsehen bei dem man den Deckel besser reinigen kann! Das ist sicher nicht gesund!
Sehr schnelle Lieferung, Sauberes Geschirr. Alles bestens
Sehr robust und edel
Für unterwegs ist super
Super Becher! Hält lange warm und ich 100% dicht. Wir haben ihn überwiegend wegen des Verschlusses genommen, da er leicht zu reinigen ist.
Ist mein täglicher Begleiter und hat mich bis jetzt nicht enttäuscht.
Als wären die Inhaltstiffe weniger oder schlechter geworden - jedenfalls sind die Tabs nun nicht mehr so gut reinigend wie noch vor einem Jahr :-(
Endlich ein qualitativer Termobecher, den man vernünftig reinigen kann.
Der Becher ist hochwertig und hält was er verspricht. Der Preis hat sich gelohnt. Wenn er jetzt noch langlebig ist, was man nach 4 Wochen leider noch nicht beurteilen kann, kann man ihn zu 100% weiter empfehlen.
Dieser Thermobecher macht rundum glücklich. Er erfüllte nämlich alle Anforderungen - er hällt sehr gut warm (heiß), ist komplett dicht und lässt sich gut reinigen.Würde ihn auf jeden Fall wieder kaufen.
Ich habe den Thermobecher gekauft und ihn gleich am nächsten Tag ausprobiert - was soll ich sagen - es ist absolut billig verarbeitet. Der Kaffee läuft nach einem Kippen sofort aus. Ich bin extrem enttäuscht & möchte mein Geld retour. Den Verkäufer kann man auch nicht kontaktieren, was ich extrem merkwürdig finde.
Den Becher habe ich verschenkt. Er kam sehr gut an und war im Dauergebrauch. Nun ist der meinem Mann aus ca 1,50 m Höhe runtergefallen und lässt sich nicht mehr schließen. Fazit bei standardmäßigen Gebrauch ein Traum nur bitte nicht runter werfen.:(
Hab ich meinem Freund geschenkt und er benutzt ihn jeden Tag. Also denke ich, es war ein guter Kauf 🙌🏼
sehr gut bleibt heiß,die decke ist sehr gut
Stylisch schöner Thermobecher, der heiße Getränke länger warmhält als alle, die ich bisher probierte. Mit einer Hand bedienbar.
Ich schreibe normal keine Bewertungen in irgend einer Art.Ich bin mehr als überrascht von diesem Thermobecher.Wer denn Inhalt relativ zeitnah verköstigen möchte.Sollte auf keinen fall kochendes Wasser in denn Becher geben und ihn sofort verschließen.Das kommt selbst nach zwei Stunden nicht gut beim Trinken.Selbst nach 8 Stunden ist der Inhalt immer noch warm. Selbst wenn man ihn schon bis zu hälfte zuvor ausgetrunken getrunken hat.Ich würde denn Becher jeder zeit wieder kaufen.MfgJens
Hält stundenlang heiß oder kalt. Super-Teil mit absoluter Kaufempfehlung.Bester Thermobecher den ich jemals gekauft habe.
Ich bin super zufrieden. Habe diverse Thermobecher mit verschiedenen Mechanismen ausprobiert. Schlussendlich bin ich bei diesem hängen geblieben. Nicht nur weil der Schraubverschluss super leicht zu reinigen ist sondern auch weil er trotzdem sehr warm hält und auch aufgeschraubt auslaufsicher im Auto steht.Zusätzlich ist der Becher sauber verarbeitet und super schön und elegant.Würde ich immer weiterempfehlen.
Mein Kaffee, Kakao oder Tee, kann ich lange heiß genießen
die sendung durch hermes ist eine frechheit, die ware wurde nicht bei einem nachbarn abgegeben, sondern einfach vor die haustür gestellt. zu der ware was soll ich sagen sind halt tabs für die spülmaschine alles ok. aber in zukunft bitte nicht mehr bei hermes versenden
Leider ist mir der Becher runter gefallen. Gibt es eine Möglichkeit den Deckel separat zu erwerben?
Gute Qualität und gutes Preis-Leistungsverhältnis.
das Produkt erfüllt was die Beschreibung verspricht
Sieht gut aus und ist super im Handling! Schätze besonders den schmalen Rand der Einfüllöffnung, wenn ich bei großemDurst direkt aus der Flasche trinke statt aus dem Trinkverschluss.
Sehr schöner Becher, passt gut in Getränkehalter im Auto. Durch den komplett aufschraubbaren Deckel haben Ablagerungen keine Chance. Ich bin zufrieden.
Der Artikel wurde wurde aufgrund der Empfehlung eines Kollegen ausgewählt. Er ist handlich, passt gut in die Flaschenhalter des Autos und man kann gut aus ihm trinken. Das der Kaffee auch nach neun Stunden noch richtig heiß wäre, kann ich nicht bestätigen, aber insgesamt bin ich zufrieden.
Die perfekten Tabletten für unsere Spülmaschine
Hält total lange und selbst bei eisigen Temperaturen super heiss!!tolles Design unaer Kind war total begeistert!!ich kann sie nur empfehlen!!ich kaufe mir auch noch eine!!
täglicher Begleiter, der den Tee/Kaffee super warm hält. Teilweise fast schon zu warm, so dass man den Deckel abnehmen muss, damit der Tee schneller abkühlt. Wie genau man sinnvoll den Teebeutelhalter verwenden soll, ist mir allerdings noch schleierhaft :D
Die Flasche hält was sie verspricht!Würde ich jeden weiter empfehlen.
Nicht zu gebrauchen da undicht. Sehr schade !
dss sind die besten tabs für den geschierspülerwir haben weil es im angebot war eine andere marke an tabs gekauft und nach jeder wäsche waren immer wieder reste sm gläsern und tellern. wir dachten das es von der 5 monate alten maschiene ist. aber es lag 100% an den tabs. jetzt wieder diese tabs benutzt und siehe da alles sauber
Kauf ich nur auf Amazon ist günstiger und macht super sauber
Bio mit gutem Ergebnis
absolut zufrieden mit dem Becher. Als Vielfahrer mit 75000 km Fahrleistung im Jahr ist so ein Teil ein Muß. Absolut dicht das Teil, hält stundenlang die Wärme und ist leicht zu reinigen, da sich der Deckel und die Teile zerlegen lassen. Werde mich noch die nächst grössere Version besorgen !Absolute Empfehlung !
So wie ich mir einen guten Thermobecher vorgestellt habe
Dieser Artikel taugt nichts. Das Geschirr kommt teilweise so dreckig aus der Maschine wie man es reingetan hat.
Bin zufrieden macht gut sauber kaufe schon zum 3 mal
Mit Abstand der beste Thermobecher, den ich bisher hatte. Hält sehr lange heiß und gut warm mind. 8-10h.
Die Farbe ist echt toll😊 ich kann nur sagen das es lange heiss bleibt. Selbst nach vier std verbrennt man sich noch🙈Top Qualität
nutze eigentlich seit Jahrzenten genau zwei Waschmittelsorten und eine davon ist Persil in allen Varianten . Diesesmal Persil Color. Ich finde den Geruch sehr angenehm und bin mit der Waschleistung mehr als zufrieden. Meine Kleidung sieht immer sehr gepflegt aus, die Farben bleiben genau so wie am Tag des Kaufes und die Waschleistung ist auch optimal , also alles was ich mir für meine Wäsche wünsche.
Wir sind von den Büchern begeistert und völlig damit zufrieden.Preis Leistung passt!
Praktisch als 1 Liter Becher. Hält sehr lange warm.
genau so geht Waschmittel
Ich kaufe diese Tabs immer mal ,  weil ich den Geruch nach Zitrone mag. Die Handhabung der Tabs ist einfach und sie lösen sich auch im Kurzprogramm gut auf. Allerdings sind sie auch etwas teuer.
Sie ist auslaufsicher und hält sehr lang die Wärme
Ich nutze den Thermobecher seit zwei Wochen täglich und bin super begeistert. Zuerst hatte ich Sorgen, dass das Trinken vor allem beim Autofahren ein großes Problem darstellt, da man an jeder Seite zum Trinken ansetzen kann. Nach mehrfacher Nutzung kann ich jedoch bestätigen: dem ist nicht so. Das Trinken funktioniert auch unterwegs fantastisch. Er passt zudem perfekt in die Kaffeehalterung im Auto und ist sehr praktisch und handlich. Außerdem hält er, im Vergleich zu ähnlichen Produkten, vergleichsweise lange warm. Ich habe mal zwei Stunden lang den Becher im Auto stehen lassen und der Kaffee war danach noch angenehm warm. Ein absoluter Glücksgriff. Ich freue mich sehr über diesen Einkauf und kann den Becher wärmstens weiterempfehlen.
Da kann man nichts falsch machen: Der Becher hält gut warm (oder kalt), ist geschlossen 100% dicht, liegt gut in der Hand und macht auch optisch einen hervoragenden Eindruck. Das Beste ist aber: Er ist einfach leicht zu öffnen und zu schließen, ohne großen Schnickschnack, so dass man gar nicht großartig hinschauen muss. Also ideal, wenn man Auto fährt. Toller Becher, den man wirklich nur empfehlen kann.
Perfekt so wie bestellt
Ich hatte schon viele, aber dieser Thermobecher ist einfach super.Ich habe alle meine anderen Becher schon entsorgt.Positiv:Es passen zwei große Tassen Kaffee rein.Kaffe ist nach 3 Stunden immer noch heiß.Der Becher ist absolut dicht.Trinkverschluß kann ich mit einer Hand öffnen.Open Close gut zu lesen.Tropft oder kleckert nicht beim ausgießen.Leicht zu reinigen.Ich habe nen roten Becher gewählt und der sieht echt cool aus.Negativ:absolut nichts!Ich kann die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen.Reinige den Becher mit der Hand ( was wirklich nicht schwer ist oder lange dauert )und du hast kein Problem.Halt, ein Problem gibt es, die restliche Familie will jetzt auch so einen 😆
Bestes Geschirrspülmittel endlich keine weißen Rückstände mehr auf dem Geschirr
Der Becher hält was er verspricht. Nach einer Woche täglicher Nutzung (Autofahrt zur Arbeit) bin ich sehr zufrieden mit dem Kauf des Bechers. Hält den Kaffee sehr lange Heiß.Auch nach 4-5 Stunden ist der Inhalt immer noch zu einer angenehm warmen Temperatur trinkbar.Auch die 360 grad Trinköffnung verdient 5 Sterne. Beim Autofahren für mich die beste Lösung.Kein Umständliches drehen mehr um an die Trinköffnung zu gelangen.Es läuft auch nichts aus wenn der Becher mal umfliegen sollte.Klare Kaufempfehlung !!!
Läuft permanent aus (zwischen oberen und unteren Ring im Deckel) und ist innen schon völlig verfärbt. Bin total enttäuscht. Kann nur hoffen, dass es sich hier um seltene Produktionsfehler handelt. Kann die ganzen Top-Bewertungen leider absolut nicht nachvollziehen.
No ist contigo
Ich habe nach dem Kaffeebecher von guter Qualität gesucht, der der Kaffee lange Zeit heiß behält. Mir durch sein modernes Design aufgefallener Kaffeebecher ist groß genug (450 ml) und gleichzeitig slim und stylish. Der Hersteller besagt, dass der Becher fünf Stunden heiße Getränke hält. Nach meiner Erfahrung hält der Becher Kaffee guten drei Stunden heiß, nach fünf Stunden war der Kaffee drin lauwarm – das ist ein gutes Ergebnis. Nicht umsonst heiß der Becher „Kaffee To Go“ – passt gut für eine lange Fahrt an die Arbeit (nach Hause). Der Verschluss ist in dem Fall nicht ein Knopf im Zentrum des Deckels, sondern der ganze Deckel. Er wackelt ein wenig beim Draufdrücken, das macht aber nichts. Der Hersteller gibt zwar keine 100% Garantie vom Auslauf beim Kippen der Becher (genau wird es gesagt, dass beim Wiederöffnen nach dem Kippen einige Tropfen auslaufen können), ich konnte bei mir bis jetzt keine Probleme feststellen. Der Preis für den Becher ist leider nicht der günstigster, trotzdem finde ich diesen Kaffeebecher einen guten Kauf zu sein. Ich kann ihn weiterempfehlen.
ich habe das Produkt zum ersten mal Bestellt weil mich der Preis angesprochen hat. Die Wäsche wird sauber und das Waschmittel riecht mir persönlich sehr gut.
Warum kauft man Waschmittel nicht im Supermarkt? Ganz  einfach. Besonders auf dem Dorf meinen manche Supermärkte man könne 70 Waschladungen für 16,99€ (gleiche Marke) an den Mann bringen. Da machen wir nicht mit! Irgendwo hört die Abzocke auf.Liebe Supermärkte: Auch auf dem Dorf haben wir schon Internet und sind nicht blöd. Behaltet Euren Mist! Ich muss mein Geld auch verdienen und habe nichts zu verschenken. So, habe fertig :-)Danke für das Angebot, wo sicher auch noch gut verdient ist.
Ich liebe ihn !Ok, der erste Deckel hat nach täglichem Frischmilch (vom Bauern) Gebrauch nicht so gut gerochen, wurde aber ohne Probleme ersetzt.Ich hatte ihn im Karibik Urlaub dabei also 36°c im Schatten und nachts lagen die Temperaturen bei durchschnittlich 26°c für abends habe ich den Becher mit Eiswürfel-Wasser gefüllt und bis zum nächsten Vormittag/Mittag waren noch Eiswürfel drin.Kurzum die Isolation ist das Nonplusultra!Ich bereue nur das ich mir nicht auch die Flasche gekauft habe.Jetzt benutzte ich Bio "Frischmilch" (Glasflasche ausm Supermarkt also keine wirkliche Frischmilch) und nichts müffelt.Also gehe ich wirklich davon aus das es an der Art von Milch liegt.Und die Farbe 😍 ich liebe sie !Der Kundenservice ist auch Spitzenklasse da können sich manche Verkäufer eine Dicke Scheibe abschneiden!Also meine lieben Leute seid schlau und umweltbewusster, kauft euch den Becher und Flasche auch gleich !Macht es nicht so wie ich und denkt äh ne über 30 € für eine Isolierte Flasche und nochmal soviel für den Becher.. viel zu teuer...Nein! Nicht zu teuer ! Ich hab mich mit einer günstigeren Flasche abgefunden und nun hab ich den Mist hält nicht mal eine halbe Stunde Autofahrt die Eiswürfel in Eis Form.Und nochmal Danke an Carolin vom Kundenservice!Macht weiter so !LG Carla
Ein Super Kaffee Becher für unterwegs. Hält lange warm und läuft nicht aus.Ich finde nur den Trinkkomfort nicht optimal und der Verschluss macht nicht den stabilsten Eindruck...
Sieht nicht nur toll aus, sondern ist auch absolut auslaufsicher.
Absoluter Schrott nach gerade mal 2Jahren und 3 Monaten ist der verschluss defekt.Obwohl ich den Becher nur wenig benutzt hab.
Die Becher sind super, wir haben uns einen zweiten geholt, weil sie so gut warmhalten und auch auslaufsicher sind!
Hab jetzt über ein Jahr billige Tabs verbraucht und würde sie nicht nochmal bestellen..Daher nur 2 Sterne.. Sorry, aber da kann ich auch die Tabs vom Aldi kaufen..
Der Thermobecher hält, was er verspricht, Flüssigkeiten bleiben sehr lange heiß und man muss aufpassen, dass man sich nicht verbrennt. Außerdem ist er sehr gut abgedichtet. Insgesamt ein guter Kauf.
Produkt ist gut
Hält sehr gut dicht. Ich lege den Becher immer einfach in meine Tasche ohne darauf zu achten wie er liegt und hatte bisher keine Probleme.
Toller Thermobecher. Sieht gut aus, hält was es verspricht un super Preisleistung .
Sehr schöner Becher. Leider hält er bei weiten nicht, was der Hersteller verspricht. Von heiß nach lau vergehen noch nicht einmal 1,5 Stunden. Für mich im Aussendienst eher unbrauchbar und für meine Vorliebe für heißen Kaffee frustrierend. Sieht aber gut aus und geht zukünftig als Becher für kalte Getränke an mein MTB. Für heißen Kaffee lieber ein anderen kaufen.
Nicht zu empfehlen!Hinterlässt Schleier auf Glas, die ganze Maschine fing nach mehrfachem Gebrauch dieser Tabs an, unangenehm zu riechen. Der Geruch war nach wenigen Spülvorgängen mit Markentabs wieder angenehm!Teilweise mehrere Tabs notwendig für 1 Spülvorgang, damit auch alles sauber wird
Schnelle Lieferung und topp Qualität
Läuft aus und verliert schnell die Wärme
Geliefert wird der Thermos Isoliertrinkbecher aus einem doppelwandigen Vakuum isoliertem Edelstahl.Die Außenhülle des Thermobechers besteht aus einer glänzenden Metallic Edelstahl Beschichtung, daher darf der Becher auf keinen Fall in einen Geschirrspüler gestellt werden. Beim Deckel ist es wohl erlaubt. Ihn werde ich aber auch lieber von Hand abwaschen, geht ja schnellNach dem Öffnen hat das Innere des Isolierbechers kein bisschen nach Metall gerochen. Vor der Erstbenützung habe ich ihn jedoch erst einmal gründlich gewaschen und an der Luft getrocknet.Der Thermobecher ist inklusive Deckelring 20 cm hoch und hat einen Durchmesser von 8 cm. Direkt an der Trinköffnung sind es etwas mehr als 7 cm. Die Größe des Thermobechers passt gut in meine Handtasche und ist durch den Verschluss absolut auslaufsicher. Das habe ich vorher am Küchentisch im Liegen getestet und nicht in meiner Handtasche :-)Der Deckel verfügt über einen leicht zu bedienenden Schraubverschluss mit Griff, den man auf Close oder Open drehen kann. Zum Trinken bleibt der Deckel drauf, einfach den Schraubverschluss auf Open stellen und lostrinken. Der komplette Deckel kann für die Reinigung durch mehrfaches drehen vom Isolierbecher abgeschraubt werden.Die Isolierleistung wird optimiert, wenn man bei kalten Getränken vorher das Innere mit kaltem Wasser ausspült und bei heißen Getränken mit heißen Wasser. Bei Befüllung mit kochend heißem Wasser bleibt die Außenwand angenehm kühl und auch nach 5 Stunden war der Inhalt immer noch richtig angenehm warm und nicht nur lauwarm.Praktisch ist der Isolierbecher auf jeden Fall, denn auch bei kochend heißes Wasser, Tee oder Kaffee bleibt außen die Hülle angenehm kühl und der Thermosbecher kann sofort mit beiden Händen transportiert werden, ohne sich die Finger dabei zu verbrennen.In den Becher dürfen wegen Gefahr von Bakterienwachstums keine heißen Milchgetränke (also auch kein heißer Milchkaffee) keine Eiswürfel oder kohlesäurehaltige Getränke eingefüllt werden. Der Behälter hat ein Volumen von 470ml Flüssigkeit, darf aber wegen Verbrühungsgefahr maximal nur bis zu 3/4 vollgefüllt werden.Mein Thermos Isoliertrinkbecher ist Made in China, die Garantie wird durch die Alfi GmbH Deutschland gewährt.Ich bin sehr zufrieden damit und empfehle ihn gerne weiter. Von mir gibt es 5 wohlverdiente Amazon Sterne.
Leider wird in der Produktbeschreibung eine falsche Eigenschaft dargestellt! In der Übersicht der verschiedenen Produktvarianten steht eindeutig, dass All-In-1 in einer wasserlöslichen Folie ausgeliefert wird. Dies gilt aber nicht für das große 182 Pack! Also Achtung und ganz genau lesen, die größte Packung enthält ein anderes Produkt mit nicht ganz den beschriebenen Eigenschaften.
Super Teil, es hält und hält und hält die Wärme, einfach nur Genial, sehr Empfehlenswert. TOP Thermo  .  ............  .
Ich benutze den Becher beim spazieren gehen. Er erfüllt seinen Zweck und sieht hübsch aus. Ich bin sehr zufrieden. Einziges Manko, er passt nicht unter die Kaffeemaschine. Ich hoffe im Café passt er unter eine Siebträgermaschine. Wäre sehr schade falls nicht. Einen Punkt Abzug wegen der Größe
Für Geschirrspüler
Nachdem ich erst einmal am Fluchen war, weil der Becher umgekippt und ausgelaufen war, musste ich dann feststellen, dass das Problem mal wieder ein reiner Bedienungsfehler war und der Deckel nicht richtig zugedreht war. Nachdem ich das geändert hatte, blieb mein Tee dann auch im Becher statt das Auto zu dekorieren. Natürlich sollte man trotzdem genau gucken, wie man ihn transportiert, damit die Klappe vom Deckel nicht hochgeschoben wird, dann würde er natürlich wieder auslaufen.Abgesehen davon, dass endlich mal richtig viel in diesen Becher rein passt, immerhin etwas mehr als ein halber Liter, bin ich sehr angetan davon, wie gut es sich daraus trinken lässt. Oft hat man bei Bechern mit  dieser Trinköffnung das Problem, dass man fast daran saugen muss, damit überhaupt etwas raus kommt, aber hier fließt der Tee ganz gleichmößig ohne großen Aufwand raus, wenn man die Klappe öffnet.Da ich oft Tee mit reichlich gut färbendem Kurkuma trinke, hatte ich doch Sorge, dass mein schöner weißer Becher gleich ziemlich schedderig aussehen würde (ja, kleiner Gedankenfehler meinerseits, daran hatte ich beim Bestellen schlichtweg nicht gedacht), aber erfreulicherweise geht bisher alles immer richtig gut ab und er sieht nach wie vor einwandfrei aus.Ansonsten hält er mit dem einfachen weichen Deckel natürlich den Inhalt nicht ganz so lange warm, aber es reicht schon von morgens bis nachmittags, dann merkt man allmählich, dass es doch deutlich kühler wird.
Ich benutze den Becher um auf dem Weg zur Arbeit um meinen Kaffe zu trinken. Bis jetzt ist mir nichts negatives aufgefallen. Bin sehr zufrieden
Einfach perfekt!Nachdem mich die Trinkflasche vom Lars Nysom so begeistert hat, habe ich mir den Kaffeebecher bestellt.Die Lieferung ging sehr zügig, das Produkt wurde wie abgebildet geliefert. Qualität ist spitzenmäßig!Kann ich wirklich nur empfehlen!
Ecoverprodukte sind Kleinkläranlagengeeignet und somit unser Favorit. Reinigungsleistung absolut zufriedenstellend.
Hält dicht, und lange warm! Die Möglichkeit der Reinigung im Geschirrspüler ist super!
Der Becher  ging nach paar mal zudrehen schon kaputt, weiß garnicht woher die guten Bewertungen sind. Oder ich hatte einfach nur ein Montags Modell . Sehe jetzt zu das ich es zurück schicken kann
Der Becher ist wirklich sehr schön , nur was nutzt ein schöner Becher wenn der undicht ist …, beim zweiten Deckel genau das selbe Problem. Schade
Der Becher ist mal absolut sein Geld Wert hält richtig gut warm und ist so einfach zu reinigen
Das Geschirr wird wirklich sauber und glänzend!!!
Das Getränk bleibt sehr lang richtig heiß.
Ich nutze diese Tabs schon seit Ewigkeiten. Man benötigt keinen Klarspüler oder Salz. Die Reinigung des Geschirrsist zuverlässig und ohne Streifen oder Tropfen. Wirklich top!
Bei der Menge ist der Preis ok
Ist mein Lieblings-To Go-Becher. Handlich, schick, nichts läuft aus und der Kaffee bleibt lange heiß.
Billiger als bei uns in Österreich. Im Angebot gekauft :)
Hält was er verspricht. Optimal für Kaffeautomat auf der Arbeit.
Mittlerweile besitzen wir 2 von diesen Bechern und sie sind einfach ideal wenn man sich gerne ein Heiß Getränk gönnen möchte. Tee zb bleibt locker den ganzen Tag brühwarm...
Tolles Design, erinnert in der silbernen Farbvariante an einen Cocktailmixer ;-) das hebt ihn positiv von anderen 08/15-Thermobechern oder -kannen ab.Die Verarbeitung ist bei meinem Becher absolut einwandfrei. Besonders gefällt mir, dass der obere Abschluss des Deckels (also der Trinkrand sozusagen) auch noch aus Metall ist, das gibt nochmal ein tolles Gefühl von Qualität im täglichen Gebrauch. Flüssigkeit fließt gut trinkbar raus, nicht wie bei einer anderen Thermoflasche zu sehr in die Breite. Superpraktisch ist, dass der Verschluss mit einer Hand zu bedienen ist, z. B. im Auto, noch dazu passt er in relativ schmale Becherhalter, da der Becherdurchmesser unten kleiner ist.Zur Dichtigkeit: der Deckel geht in der Tat recht schwer aufzuschrauben, ich werte das als Qualitätsmerkmal. Allen, die eine Undichtigkeit feststellten, empfehle ich, sich für das Auseinandernehmen der Deckelteile ein paar Minuten Zeit zu nehmen. Zur Vermeidung einer Undichtigkeit sollten natürlich alle Einzelteile wieder KORREKT und mit der nötigen SORGFALT zusammengebaut sein! Bei der großen Gummidichtung musste ich zum Beispiel erstmal genau schauen, wie sie richtig draufgesetzt wird. Regelmäßige Reinigung in warmem Seifenwasser sollte klar sein. Wenn sich da über Monate Kaffee- oder Teereste ansammeln, kann ich mir gut vorstellen, dass sich eine Undichtigkeit entwickelt.
Ich benutze schon immer Tabs und Pods von Finish.Da nun die neuen rausgekommen sind und mein Vorrat zur Neige ging, habe ich gleich 140 Stück bestellt.Ich war bisher rundum zufrieden.Die neuen Pods allerdings, laufen aus.Ich bewahre sie in einer verschlossenen Plastikbox auf und die Box ist jedesmal verschmiert mit dem blauen Glanzspüler.Das betraf nicht nur eine Charge der Pods, sondern ist bisher bei jeder Packung so gewesen.Ich kann sie also nicht nur nicht empfehlen, sondern kann guten Gewissens sogar davon abraten.Werde gezwungenermassen künftig andere Marken benutzen.
es hält wunderbar die temperatur und hat eine angenehme größe, sowie das trinken ist sehr angenehm
optisch sehr schön. Nur leider nicht dicht. Durch die Trink Öffnung tritt die Flüssigkeit aus.
Ich habe lange Zeit von zu Hause aus gearbeitet und konnte bei diesem kalten Wetter keinen Kaffee oder Tee trinken, weil ich nicht in der Stadt war.Ich habe die Thermoskanne online gesehen und beschlossen, sie auszuprobieren. Es gab einen Rabatt darauf und ich habe sie sofort gekauft.Ich bin so glücklich mit diesem Kauf, dass er meinen Kaffee 12 Stunden oder länger warm hält, aber er sagt, dass er 24 Stunden warm oder kalt halten kann, was ich fest davon überzeugt bin.Ich werde dies jedem empfehlen, der eine gute Thermoskanne sucht :)
Die Spülmaschinentabs kamen unversehrt und gut verpackt bei uns an.Wir benutzen immer mal wieder Somat im Wechsel mit anderen Herstellern. Mit Somat haben wir aber bislang keine schlechten Erfahrungen gemacht und können die Marke nur empfehlen.Als diese Somattabs bei uns ankamen, musste ich doch sehr schmunzeln. Die Verpackung ist sehr klein und nicht so wuchtig wie gewohnt von den Pappkartons oder Polybags. In einer kleinen, handlichen Pappschachtel finden 35 Tabs schön geordnet Platz. Für die Umwelt ist dies ein grosses Plus, aber auch für den Platz im Schrank/Schublade.Die Reinigungskraft ist spitze und ich kann dieses Produkt nur empfehlen.
Wir haben ausschließlich Tabs bekommen, die in einwandfreiem Zustand waren. Keine offensichtliche B Ware oder Kaputte Ware! Kann den Kauf daher nur jedem empfehlen.
Hübscher Kaffeebecher, der sehr gut in den Becherhalter vom Auto passt. Kaffee hält warm,aber nicht solange wie ich gehofft hatte. Nach 2- 3 Stunden halt nur noch lauwarm. Leider ist er auch nicht komplett auslaufsicher, in eine Handtasche oder Rucksack würde ich ihn gefüllt nicht packen. Zum in der Hand tragen ist er aber super, gut griffig, temperaturisoliert und angenehm zu tragen.
Dieser Thermobecher ist zwar schön anzusehen, aber er ist definitiv nicht dicht.Wenn man ihn zu dreht, läuft es an allen Ecken raus, auch wenn er nur halb gefüllt ist.Ich hatte den Kaffee dann überall nur nicht im Becher.Leider absoluter Fehlkauf und nicht zu empfehlen!Rücknahme hat jedoch super geklappt.
Der Becher hat meine Erwartungen echt getop. Hält lange warm/ heiß.
Nr.1 no coment
Wir haben die 10kg in der Hoffnung bestellt, dass die Tabs ihren Zweck erfüllen ...Da jeder Spühlgang genau so sauber wie mit Markenware ist, ist der Zweck erfüllt und das für eine super Preis.5 Sterne von mir.
Top Becher. Ich nutze ihn für Tee und bin begeistert.
Dieses Teil hält heiße Getränke wirklich sehr lange heiß. Nach 6 Stunden war der Kaffee immer noch so heiß, das man vorsichtig trinken muss, damit man sich nicht die Schnüss verbrennt. Verarbeitung ist top !
Benutze die Tabs schon seit Jahren und bin volllkommen zufrieden. Das Spülergebnis ist immer einwandfrei. Die Handhabung ist einfach.
Tolles Angebot
Preis Leistung ist super.Geschirr wird immer blitz blank
Der „WMF Isolierbecher Thermobecher, 0,35l, Vintage Kupfer“ wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design des Bechers ist schon recht modern und schick. Die leicht geschwungene Form und die Farbe, ein dunkler Kupferton, gekrönt von dem schwarzen Funktionsdeckel, das sieht schon richtig gut aus.Die Verarbeitung macht einen sauberen und ordentlichen Eindruck. Die verwendeten Materialien wirken robust. Die Mechanik des Deckels rastet satt und sicher ein.Die Füllmenge von 0,35 Litern entspricht einem ordentlichen Becher Kaffee. Der Thermobecher kann leicht befüllt werden. Das Trinken gestaltet sich ebenfalls sehr gut, da es keine bestimmte Position gibt, sondern rundherum angesetzt werden kann.Der Becher hält gut die Temperatur (sowohl heiß als auch kalt), allerdings nicht in der angegebenen Länge. Nach drei Stunden ist der Kaffee noch gut heiß. Nach fünf Stunden wird es weniger.Etwas blöde ist die Tatsache, dass man ohne zu probieren gar nicht so richtig weiß, in welcher Position sich der Deckel befindet, sprich ob er auf oder zu ist.Und noch ein kleiner Makel: Man sieht wirklich jeden Fingerabdruck. Soll der Becher schick bleiben, muss man polieren.Insgesamt ein guter Thermobecher, der sicher  besser für das Büro, als für die Baustelle oder im Auto geeignet ist.
Er tut sehr gut was er soll! Wenn er verschlossen ist bleibt mein Kaffee noch stundenlang (4-7h definitiv) heiß bis warm. Er lässt sich gut reinigen, da man den Verschluss von innen mit den ganzen Dichtungen gut auseinander bauen und reinigen kann. Daumen hoch
Prima Produkt.
Leider ist diese Marken Produkt bedingt zu empfehlen. Das Geschirr wird definitiv sauber, aber es hat große Probleme Kunststoffbehälter zu trocknen. Die Kunststoffteile kommen nass heraus, was bei den von uns vorher immer benutzten Tabs von DM nie der Fall war. Und sich bei einem abwechselnden Gebrauch der Tabs beider Hersteller leider auch bewahrheitet hat, das bei der Benutzung der Marken Tabs schlechter getrocknet wird.
Ich hatte leider schon viele verschiedene Tee- bzw. Kaffeebecher (die mir immer nach kurzer Zeit kaputt gegangen sind), aber ich muss sagen bisher ist das mit Abstand der beste!! Gut finde ich auch, dass man den Deckel einzeln nachkaufen kann, das war immer das Problem bei den anderen.Wenn man ihn komplett mit kochendem Teewasser füllt, verbrennt man sich leider nach einem halben Tag (!!) immer noch den Mund beim trinken. Deshalb fülle ich ihn bei Tee immer zu 3/4 mit heißem Wasser, lasse den Tee ziehen und fülle den Becher dann mit kaltem Wasser auf. So hält der Becher ähnlich wie mit Kaffee immer noch lange warm.Auslaufsicher ist er auch, sogar wenn man kochendes Wasser einfüllt und ihn auf den Kopf stellt.Was ich auch super finde, ist dass man den Deckel gut auseinanderbauen und reinigen kann. So kann auch abwechselnd Kaffee und Tee aus dem Becher getrunken werden. Bei anderen Bechern hatte ich immer das Problem, dass der Kaffee-/Tee-Geschmack trotz ausspülen mit Spüli und Natron immer ein bisschen im Becher blieb. Das ist hier nicht der Fall.Abschließend noch zur Farbe, nachdem ich hier die schlechteren Bewertungen zur Haltbarkeit der Farben gelesen habe, habe ich mich schweren Herzens für den Edelstahlbecher ohne Lackierung entschieden. Daran kann ich auch nichts aussetzen. Aber auch in Edelstahl sieht der Becher optisch schön aus.
Wir haben in unserem Haushalt mittlerweile schon viele Spülmaschinentabs ausprobiert und immer wieder die „Stiftung Warentest“ und „Ökotest“ Berichte angeschaut. Immer auf der Suche nach wirklich guten Tabs die halten was sie versprechen.Da die Somat Gold Tabs immer wieder im oberen Drittel auftauchten, haben wir uns diese auch mal genauer angeschaut und festgestellt, das sie tatsächlich so gut sind wie versprochen.Besonders gut finden wir erst einmal die sich selbst auflösende Folie. Somit entsteht kein weiterer Plastikmüll und man hat keine nervige Fummelei. Top!Die Spülmaschine riecht nach dem Waschgang komplett neutral und auch das finden wir super. Es gibt nichts schlimmeres als diesen chemischen Geruch nach Zitrone oder Orange.Das Geschirr war im Großen und Ganzen sauber. Die Gläser blitzten, nur sehr starke Verkrustungen durch leicht eingebranntes wurde „nur“ zu 90% entfernt.An dieser Stelle sollte aber auch erwähnt werden das Spülmaschinen nur sauber waschen können, sofern nicht unrealistisch viele Speisereste an dem Geschirr kleben und der „Sumpf“ nicht verstopft ist. Das ist der Bereich unter dem untersten Korb. Wenn dieser voll mit Fett und Resten ist bringen auch die besten Tabs der Welt nichts.Ansonsten wäre noch zu sagen, das die Somat Tabs einen guten Trocknungseffekt haben. Bis jetzt hatte ich keine nennenswerten Kalkflecken oder Schlieren. Auch die Rostflecken am Besteck haben sich fast ins Nichts aufgelöst. Allerdings muss ich hierzu sagen, das ich zusätzlich noch einen Rostschreck mit im Besteckkorb habe, damit Flugrost wirklich keine Chance hat.Alles in allem sind die Tabs also super. Nur der Preis stört mich etwas. Ich bin gerne bereit für gute Qualität auch etwas mehr zu bezahlen, aber es gibt auf dem Markt noch andere sehr gute Tabs zu einem deutlich günstigeren Preis und auch mit der sich selbst auflösenden Folie. Deshalb muss jeder für sich selbst entscheiden für was er sein Geld ausgeben möchte. Daher ziehe ich dem ganze aber einen Punkt ab.
benutze sie jeden Tag ,einwandfreies Ergebnis beim spülen
Ich bin jetzt nicht so wirklich ein Markenartikel-Fetischist und ob ihr es glaubt oder nicht, ich habe in meinem ganzen Leben noch nie Waschmittel von Ariel verwendet.Die Eigenmarken verschiedener Discounter tun es genau so gut; auf jeden Fall, wenn die Wäsche nur leicht verschmutzt ist. Da ich keine Kinder habe, die schon einmal mit allerlei diversen Flecken in der Kleidung ankommen, habe ich bisher auch keine Notwendigkeit gesehen, auf teure Waschmittel zurück zu greifen, zumal alle Waschmittelhersteller das Gleiche versprechen.Eigentlich verwende ich ausschließlich Flüssigwaschmittel, da sich Waschpulver gerne in der Waschmittelkammer und den Schläuchen absetzt, was im Laufe der Zeit zu einem unangenehmen Geruch führt.Kein Wunder. Hat schon einmal jemand gesehen, was man für einen Schmodder aus dem Schlauch holt, wenn man mal mit einer langen Flaschenbürste darin herum pult? Ööörks!Aktuell wasche ich jedoch mit Waschpulver, das ich ersatzweise von meinem Partner gemopst habe, weil ich vergessen habe, Flüssigwaschmittel nachzukaufen.Warum dann nicht auch gleich einmal das Ariel Waschpulver ausprobieren?Was mir als Allerstes aufgefallen ist, ist das das Waschmittel total gut und intensiv duftet. Irgendwie war ich immer der Meinung, dass Ariel Waschmittel stinkt. Allerdings muss ich gestehen, dass es tatsächlich viel besser riecht als die Billigwaschmittel. Nicht so seifig und künstlich.Ich mag den intensiven Duft. Ich mag grundsätzlich intensive Düfte: Bei Parfüm, bei Kosmetik, und auch bei Waschmittel oder Weichspüler.Ich kann mir jedoch vorstellen, dass das nicht jedermanns Geschmack ist.Wie eingangs erwähnt, meine Wäsche ist normalerweise nicht stark verschmutzt, von daher kann ich nicht beurteilen, dass das Waschpulver wirklich porentief rein wäscht. Immerhin, die Wäsche wird sauber. Einen Unterschied zu einem Billigwaschmittel sehe ich aber nicht.Mir persönlich könnte der Duft, der nach dem Waschen bleibt, noch intensiver sein. So ist es aber auch ok. Auch mit weniger Weichspüler riecht die Wäsche herrlich frisch. Man muss es ja nicht übertreiben.Mich wundert allerdings die Preisgestaltung der unterschiedlichen Packungsgrößen. 50 Waschladungen kosten hier 10 €, 130 Waschladungen dagegen 40 €. Bisschen überteuert, was?Für den gleichen Preis bekomme ich 4 Pakete mit 50 Waschladungen oder - wer ein richtiger Sparfuchs ist- 3 Pakete a 100 Waschladungen.Muss man jetzt nicht verstehen, oder?Sei's drum. Ich bin im Großen und Ganzen zufrieden mit dem Ariel Waschpulver und könnte mir vorstellen, es auch nach Verbrauch der Probepackung weiter zu verwenden.
Nach wenigen Tagen war der Deckel defekt und schloss nicht mehr bzw. nur noch zufällig. Diesen Umstand kann auch das gute Design leider nicht ausgleichen.
Ich benutze schon seit Jahr und Tag die GS-Tabs von Somat und bin sehr zufrieden damit.Diese hier bietet ebenfalls eine sehr gute Reinigungsleistung, da gibt es nicht zu bemängeln.Etwas umständlich finde ich die Handhabung den diese Tabs darf man nur mit trockenen Händen anlagen sonst klebt die Folie an den Händen. Auch muss das Fach im GS trocken sein dass die Tabs nicht ankleben.Ich lege bisher meine Tabs immer oben im Korb auf eine Tasse oder dergleichen, da die Klappe des Spülmittelfachs nicht immer aufgeht, leider. Das mit dem einfach reinlegen hat immer sehr gut geklappt.Entsprechend habe ich es mit diesen Tabs ebenfalls probiert, hat auch geklappt.Der Preis dieser Tabs hier ist OK, das Spülergebnis ist sehr gut.
Schnelle Lieferung.Produkt entspricht der Abbildung.
Zum Kaffeetrinken leider nicht geeignet.Der Deckel sondert chemische Stoffe  ab ,der Kaffee ist leider nicht zu genießen. Sollten Sie mal selber testen.Sehr Schade.
Ist kein Hightech Modell. Aber für den Preis mehr als gut. Würde ich weiter empfehlen
supi - nur nix zum Essen
War schon eine Nachliferung da die erste nicht ankamBei der zweiten wurde schlussendlich kaputt angeliefertSieht man am Foto
Wäscht sehr gut, aber Geruch ist kaum vorhanden. Aromatherapie ist nur Werbung.
Endlich ein Kaffeebecher der nicht tropft und der Kaffee nach Stunden noch heiß ist und das für wenig Geld
Es sind vollwertige Tabs.Da kann man kräftig sparen !  Das Geschirr wird sauber wie gewohnt. Ich stell keinerlei Nachteile fest.
Im Handel ist der Flüssigreiniger so nicht mehr zu bekommen. Deshalb habe ich mir auch gleich einen Vorrat bestellt. Die Qualität überzeugt mich  und der Reiniger ist sparsam im Verbrauch.
Shet gut
jederzeit wieder
Das sind die schlechtesten Tabs, die ich je gekauft habe. Das Geschirr wird nicht sauber und der Verkäufer ist auch noch sehr unfreundlich.
Wir nehmen diese Tabs für unsere Geschirrspülmaschine und sind völlig zufrieden mit den Tabs.Unser Geschirr wird sauber und wir sind total zufrieden damit.Die Tabs lösen sich ohne Probleme auf und sie riechen nicht komisch. Das Beste ist die selbstauflösende Folie. Man muss endlich nicht mehr auspacken. Nach dem Spülgang lassen wir die Tür oft länger geschlossen und trotzdem trocknet das Geschirr ohne große Schlieren. Wir haben auch keine Probleme bei größeren Verschmutzungen. Wir sind also mit den Tabs sehr zufrieden!.
Beste spülmaschinentabs. Wie immer sehr zu Frieden damit, lohnen sich im Angebot zu kaufen !
Die Tabs sind einzeln verpackt, sodass keine Feuchtigkeit eindringen kann. Die Reinigungsleistung ist hervorragend und man muss nicht zusätzlich noch Glanzspüler und Salz der Maschine hinzufügen. Der Preis ist ebenfalls unschlagbar!
Paket angekommen, Thermo Becher voll mit Wasser ausgefüllt und auf die Seite liegen CC 15 min un Wasser tropft ohne Ende.Also viel Werbung und nicht.
Totaler Mist!!! Die tabs spülen überhaupt nicht richtig und das Geschirr schaut schlimm aus! Leider löst sich der tab manchmal auch nicht auf
Leider löst sich das Tab nicht komplett auf...es klebt in der Wäsche...Sowas habe ich noch nie gehabt, bei anderen Herstellern...Da ich die Wäsche dann noch einmal waschen musste, werde ich das Produkt nicht verwenden.Falls euch meine Bewertung hilft freue ich mich auf eure Stimme 🤪
Bis zu 8 Stunden hält er heiß.Umkippen im Rucksack führt nicht zum Auslaufen.
Keine 2 Wochen und undicht. Egal ob kalte oder heiße Getränke. Würde das Produkt nicht wieder kaufen.
Ich habe mit Absicht diese kleine Größe gekauft. Die beiden verschiedenen Deckel/Verschlüsse sind ganz nett, brauche allerdings nur den mit dem Tipp-Ring.Ein bisschen fummelig ist es, den Deckel gerade aufzuschrauben, sodass er auch dicht ist. Ist wohl aber eher Gewohnheit.Ein Manko habe ich nach einer Woche festgestellt. Das Gummi für die Hand riecht immernoch recht stark. Und wenn man den Becher z.B. ausgespült hat und ein wenig Wasser in das besagte Gunmi gekommen ist, wird es locker.Wenn man es abtrocknet und wieder drüberzieht, saugt es sich aber wieder schön an den Becher.
Bei der Lieferung waren leider viele Ecken und löscher drin, Verpackung leider nicht so toll Waschmittel selbst aber supi
Erfüllt voll alle Erwartungen. Lediglich neue Dichtung/ Ersatzdeckel zu teuer.
1 Stern ist da eigentlich noch zu viel. Dem Titel kann ich nicht mehr hinzufügen. Sind jetzt wieder auf Finish Calgonit Tabs umgestiegen. Da wird das Geschirr sauber und trocknet auch richtig.
Es ist kalt warum es die bei Amazon so billig gab.Reinigungskraft ist unzureichend.Wir habenBei der 4 für drei zugeschlagen. Macht nicht richtig sauber, hatten wir so noch nie. Jetzt ist klar warum man uns eine Packung geschenkt hat
Sieht schön aus, hält aber nicht lange heiß und es war nicht dicht. Nach 1 zu tropfen..
Mega Lieferung war Top!!!! Produkt Top!!!!!Mal wieder mehr als zufrieden!
Habe diesen Becher auch nach schöner Optik ausgesucht, aber denoch hält er auch mehrere Stunden warm und mit dem mitgelieferten Ersatzdeckel finde ich ihn perfekt.
Ist ziemlich hoch... Der Deckel geht schwierig zu drehen und hat auch nich wirklich dicht gehalten... 🤷
Schlechte Qualität Finger weg
Einfach super. Hält die Wärme mehrere Stunden. Bequem für Benutzen.
Sehr schöner Becher ToGo. Hält ausgesprochen lange heiss!
Werde immer wieder kaufen
Gummierung verrutscht. Schwer zu reinigen!
Hält super warm. Lässt sich schön daraus trinken. Der Verschluss ist Top.
Im Blitzangebot habe ich mir mal diesen Reiniger zugelegt.Ich nutze immer ein 50°C oder das Auto Programm 50°C - 65°CDie Siemens Spülmaschine ist jetzt 14 Jahre alt, ich habe noch nie Irgendwelche Extra Reiniger benutzt.Warum auch wenn die Maschine nach dem Spülvorgang wieder Aussieht wie Neu ? Es sich nichts Fettig und Verklebt oder Schmierig Anfühlt ?Ich habe diesen Tab jetzt 3x Benutzt und konnte keinen Unterschied Feststellen, daher Zweifel ich solche Produkte immer etwas an und gebe daher auch nur 2 Sterne.Ich kann Genauso gut Extra einen Esslöffel Reinigungspulver in die Maschine geben anstatt diesen eher überteuerten Tab.Ich habe auch noch nie irgenwelche All in One Supertabs etc. benutzt, immer das Günstige Reinigungspulver, Klarspüler von Somat.Bisher macht die Maschine Tadellos ihren Dienst.Alle 2 Monate wird das Sieb Ordentlich Gereinigt, das wars.Maschine läuft.
Bisher bin ich echt zufrieden mit dem Becher.Er sieht sehr gut aus, ist gut zu reinigen und er hält den Inhalt lange heiß.
Ein Becher der lange die Temperatur und dicht hält.
Produkt wie beschrieben, sehr zuegige Lieferung, Alles TOP
Der Becher ist wirklich ausländischer, wird täglich benutzt. Sehr zu empfehlen!
Der Becher ist gut und schön.Leider ist der Deckel an einer Stelle nur dünn verklebt und nachdem der Becher einmal auf den Boden gefallen ist, genau dort abgebrochen.Wäre toll wenn der Deckel auch aus Metall wäre.
Bisher 2 Wochen getestet und ich erwische meinen Freund immer wieder wie er die Kanne schüttelt und ihr blind vertraut :D
Kam beschädigt an und ist im Karton ausgelaufen.
Schön klein, so dass er unter meine Kaffemaschine passt.
Das Ariel Waschmittel Color hält bei vorgegebener Dosierung/Verschmutzung/Wasserhärte, was es verspricht und wäscht unsere Wäsche ordentlich sauber. Ich hab die Packung halb durch und noch keine Reklamation, dass reguläre Verschmutzungen, die nicht vorbehandelt werden müssen, nicht rausgegangen wären. Die Wäsche duftet danach noch dezent viele Tage nach. Ich meine schon, dass unsere farbigen Textilien damit länger schön/farbenfroh bleiben.
Lässt man ein Getränk (Tee) länger als 6 Stunden im Thermobecher stehen, verändert sich gravierend der Geschmack. Die Flüssigkeit reagiert offensichtlich mit Komponenten der Innenbeschichtung. Größe und Design sind praktisch und ansprechend.
Absolut perfekter kleiner Thermobecher. Genau die Größe, die ich gesucht habe. Es passt genau eine Tasse Kaffee rein, die ich für unterwegs brauche. Besonders toll finde ich die beiden Verschlüsse, die beide auslaufsicher sind. Alles in Allem ein tolles Produkt!
Habe bis jetzt Marke und Eigenmarke getestet und bin zum Entschluss gekommen das die von Finish die besten sind
Beste kaffeebecher
Ich verwende Somat Tabs, im Wechsel mit anderen Produkten, schon seit Jahren und bin immer zufrieden damit.Die Spülmaschinen Tabs von Somat Gold, 35 Stück, mit Extra Kraft für stark eingebranntes, kamen in einer neuen Verpackung - platzsparend und umweltfreundlich- bei uns an.Was ich erst nicht für möglich gehalten habe, dass die Somat Gold Tabs, eingebranntes und verkrustetes  entfernen könnten, hat sich nicht bestätigt.Das ganze Geschirr, einschließlich Töpfe, Pfannen und Auflaufform, war nach dem Spülen in der Maschine sauber und blitz blank.Die Tabs haben mich voll überzeugt und ich werden sie bestimmt wieder kaufen.Der Preis ist okay.
Die Somat Gold Tabs sind die besten Spülmaschinentabs, die ich je verwendet habe. Absolut empfehlenswert.
Ich habe heißes Wasser (nicht kochend) eingefüllt, mit einem halben Zentimeter Rand, und zugeschraubt. Plötzlich fliegt der Deckel ab und das Wasser spritzt überall hin. Inklusive Verbrennung an der Hand… also Vorsicht ist geboten!!
Super Preis, gutes Produkt
Alles bestens.
Gut und günstig, von meiner Seite eine klare Kaufempfehlung.
Für mich ein TopproduktEs reinigt hervorragend und hinterläßt keine Schlieren oder ähnliches am Reinigungsgut.
Leider wird erst in der zweiten Erklärung unten geschrieben, dass der Artikel  nicht spülmaschinenfest ist. Die Beschichtung hat sich gelöst. Der Deckel nach zweimaligen Benutzen defekt und lässt sich nicht mehr schließen.
Die Warmhalteleistung ist schon gut, allerdings ist auch bei mir der kleine Hebel zum Öffnen und Schließen nach bereits zwei Monaten abgebrochen. Außerdem sind es meiner Meinung nach zu viele Teile, die man umständlich reinigen muss. Schade.
Tolles Produkt. Ich weiss nicht, was einige hier so meckern und schreiben... Dass sich der Klickdeckel löst vom unteren Teil oder was auch immer.... Man kann das Teil komplett auseinander nehmen, was total super durchdacht ist!So kann man wirklich alles reinigen, rückstandslos und sauber - im Gegensatz zu so ziemlich jedem anderen Thermobecher den es gibt. Sehr gut durchdacht! Kein gammeln, kein festsetzen von Rückständen, halt 6+ Stunden warm und 100% dicht.Irgendwer schrieb hier was zu Geschmacksveränderung bei Tee nach 6 oder mehr Stunden im Becher... Tee wird halt bitter wenn er lange steht. Da reagiert nichts mit den Materialien... Wie auch. Ist Edelstahl...Tolles Produkt, ich benutze es seit gut 2 Jahren und kaufe nun noch einen für meine Freundin!
Hällt nicht sehr lange warm für den Preis besseres erwartet
Superschnell geliefert. Ich bin sehr zufrieden
Entaeuschend mein bechet oeffnet schon nach 6 monaten nicht mehr . Hoechstens 10 mal benurzt . Traurig deckel defeckt.
                    The media could not be loaded.                 Der Becher kommt sicher verpackt.Er macht einen stabilen und wertigen Eindruck.Die Reinigung gestaltet sich einfach, der Becher kann auch in den Geschirrspüler.Würde ich aber nicht machen.Der Deckel lässt sich zu Reinigung komplett demontieren. Bilder ansehen.Das ist sehr gut.Das Isolierverhalten ist gut. Nach 24 Stunden könnten noch über 30 Grad gemessen werden.Was mir nicht so gut gefällt.Der Becher passt nicht bei mir in den Becherhalter meines privaten Ford und auch nicht beim Firmenwagen auch Ford. Wo anders habe ich nicht getestet.Aber das führt nicht zur Abwertung da ein Isolierbecher ja nicht zwingend für Fahrzeuge konzipiert ist.Ich hoffe das meine Informationen hilfreich waren.
Sehr guter Becher für Kaffe oder Tee. Für Einen diskreten Morgen-Gin-Tonic nicht geeignet. Kohlensäure baut in dem gut abdichtenden Becher zu viel Druck auf und für zum explosivem Austritt des Inhaltes beim Öffnen und sorgt für erschrockenes bis verstörtes Umfeld. Nur für „stille“ Getränke verwenden.
Der Becher war ein Weihnachsgeschenk. Leider fehlte die Reinigungsbürste und der 2. Deckel mit dem mittleren Klickverschluss funktionierte nicht richtig. Habe deshalb am nachmittag des 31.12.19 eine Mail an die auf der Verpackung angegebene Adresse gesandt. Nicht einmal 3 Stunden später bekam ich eine Entschuldigung und die Ankündigung, dass ein neuer Deckel und die Bürste zugesandt werden.Einige Tage später trafen die Teile ein.Der Service ist vor allem an Silvester nicht selbstverständlich und  und  mir 5 Sterne wert.Der Becher ist mit beiden Deckeln 100 % dicht.Die Silikonumantelung umfasst auch den Becherboden, so dass der Becher auf glatter Oberfläche nicht verrutscht.Das Volumen wird zwar mit 210 ml angegeben, nach der Bedienungsanleitung soll er aber nur zu 90% gefüllt werden, damit er ordnungsgemäß verschlossen werden kann. Ich selbst fülle ca. 160 ml Kaffee ein und etwas Milch; dann kann der Deckel noch eingeschraubt werden, ohne dass der Kaffee überläuft.Der Kaffee hält ca. 2-3 Stunden richtig heiß, wenn der Becher max. gefüllt ist und mit heißen Wasser vorgewärmt wird.Das stört ich allerdings nicht, weil ich ihn für den Weg zur Arbeit nutze und im Büro, damit der Kaffee nicht zu schnell kalt wird.Der Becher passt unter den Auslauf meines JURA-Kaffeevollautomaten. Das war mir wichtig, um das Umfüllen zu ersparen.Ein Produkt, dass mich nicht nur wegen des Services, sondern auch wegen der Qulität und Produktmerkmale überzeugt hat und meine Erwartungen erfüllte. Ich kann es uneingeschränkt weiter empfehlen.Dehalb 5 Sterne.
Was soll ich sagen ?Die Dinger machen sauber und auf das kommt es an.Sind günstig
Waren total verklebt.. schade
Endlich in Vorrat! Mir ist es schon oft passiert, dass ich die letzte Tab benutzt habe und vergessen hatte neue zu kaufen. Jetzt wird mir das laaaaange nicht passieren :-))) Die Tabs sind perfekt! Reinigen mein Geschirr sauber und geruchslos. Helfen sogar die Tupper/ Plastikbehälter trocken zuhalten. Was für mich wirklich sehr hilfreich ist, weil unser Wasser ziemlich kalkhaltig ist, hatte ich oft Mühe die Kalktrockenflecken zu entfernen. Einfach perfekt! Preis-Leistung top! Würde ich immer wieder kaufen.
Das Waschmittel wäscht einwandfrei, auch bei niedriger Dosierung. Es löst sich allerdings höchst widerwillig. Bei meiner Miele Waschmaschine jüngeren Alters bleibt nahezu alles in der Einspülkammer kleben, was bisher noch bei keinem anderen Waschmittel passiert ist. Ich bin daher dazu übergegangen, das Waschmittel vorher mit Wasser anzurühren. Das ist mir allerdings auf Dauer zu umständlich, daher werde ich das Produkt nicht nachkaufen. Eigentlich schade, denn, wie gesagt, es wäscht sehr gut sauber und riecht zudem angenehm nach fast nichts.
Ich liebe den Becher „black marble“ und alle aus meinem Umfeld finden ihn ebenfalls toll. Er ist absolut auslaufsicher. Er hält meinen Kaffee lange genug warm, aber man trinkt ihn ja meistens sowieso recht zügig. Die Optik hat mich wirklich überzeugt. Auch der Kundenservice ist nach Kontaktaufnahme absolut lieb und professionell gewesen. Kann ich mit gutem Gewissen also empfehlen!Wer einen besonderen Kaffeebecher haben möchte, sollte sich diesen kaufen :)
Hält sogar mehr als 5 Stunden warm.
Hält was es verspricht, auslaufsicher und der Kaffee bleibt längere Zeit heiß!!
Ich würde dieses Produkt, das ich jetzt alleine lebe, wirklich gerne ausprobieren, daher fällt es mir schwer, es zu klären, und ich wünschte, die Spülmaschine würde beim Kauf einer großen Menge von Produkten als Geschenk angeboten
Gewohnte Spitzenleistung von Emsa
vielen dank
Das ist der Tab, was ich nie für ein anderes tauschen würde. Ein muss für meinen Geschirrspüler. Danke. :)
Leider sind immer weniger Geschirrspülmittel auf Silberbesteck ausgelegt, das Besteck wird dann unansehnlich und irgendwie mattgolden.Nach langer Suche nun der Fund: dieses Fairy Geschirrspülmittel lässt Silberbesteck strahlen und hell glänzen: ein Traum.Das restliche Geschirr wird super und sie hinterlassen einen dezenten Geruch - was will Mann/ Frau mehr?
Das sind die mit Abstand besten Spülmaschinen Tabs. Ich habe schon so einige probiert, aber mit diesen hier gab es das beste Ergebnis. Alles perfekt sauber.TOP Produkt
und bin zufrieden. Allerdings habe ich beim letzten Mal nur einen Nachfüllpack im Plastikbeutel bekommen und nicht die ursprünglich Box zum Verschliessen. Deshalb 1 Stern weniger. Werde es aber wieder bestellen.
Super Thermobecher …. Hat sich wirklich gelohnt. Passt auch super unter die Kaffeemaschine…
Ich kauf Finish Classic Power Gel, phosphatfrei – Geschirrspülmittel für die Spülmaschine schon lange bei Amazon, den es ist günstig und reinigt sehr gut!
Ich finde es gut das man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann. Verwendet für Kaffee, welcher lange heiß bleibt. Allerdings beim trinken kommt zu viel Flüssigkeit raus. Wenn man versucht nichts zu verschütten, schluckt man viel Luft was nicht gut ist. Anfangs hatte ich auch nicht überprüft ob der Deckel zu ist, da man es kaum optisch erkennen kann. Deshalb Becher offen in die Tasche gesteckt und natürlich fast alles ausgeschüttet. Wenn man den Deckel nicht fest genug zusammen baut, läuft der Becher auch aus. Das waren zwar eigenverschuldete Missgeschicke, aber wenn man es eilig hat, dann ist dieser Becher nicht zu empfehlen.
Der schlichte Becher hält was er verspricht - zumindest im Punkt Warmhaltung. Leider ist das nur ein Kriterium, denn des Weiteren sollte so ein Becher DICHT sein. Das war er auch ein Jahr lang... bis gestern. da tröpfelt es nun schön in meine Tasche. Verschluss sowie Becher wurden immer mit der Hand abgewaschen, niemals im Geschirrspüler. Schade. Achja, den Verschluss hab ich natürlich auseinander und wieder zusammengebaut - wie gehabt. leider ohne Erfolg. Dafür kam mir ein Stück Plastik entgegen...
Becher ist auslaufsicher und mit den beiden Deckeln für jeden Bedarf einsetzbar.
Leider ist meine Tasche im Kofferraum umgekippt. Zum Glück steckte der Becher in der Seitentasche, sonst wären meine Unterlagen dahin.Heute habe ich noch einen Versuch gestartet, ich habe es nicht mal zum Auto geschafft. Der Becher lief wieder aus.
Prima Thermobecher, mein Kaffee bleibt wirklich 5 Stunden heiß! Die Qualität ist gut, Bedienung einwandfrei, klare Kaufempfehlung trotz des etwas hohen Preises.
Ich war überrascht, nicht das bestellte Einzelpaket mit 182 Tabs zu erhalten, wie bestellt, sondern , sondern 8 kleine Verpackungseinheiten mit je 25 Tabs, aber zum gleichen Preis.  Die Qualtiät der Tabs ist für den Preis sehr gut und hinterläßt am gespülten Geschirr keinerlei Rückstände. Auch der Geruch der Tabs ist neutral.  Schade nur, dass statt der großen 8 kleine Pakete geliefert wurden, wieder mehr Verpackung, die ich eigentlich vermeiden wollte. Insgesamt gute Ware und empfehlenswert.
Die Qualität kenne ich schon, deshalb bestelle  ich Finish Power Gel.Die Lieferzeit war sehr kurz :).  Der Karton war unversehrt - also kein Schaden oder ähnliches. Prima!!!
Leider läuft der Becher aus und erfüllt nicht den Zweck den ich erhofft habe. Schade und die Tasche leider versaut.
diese thermobecher erfüllt meine Erwartugen. Griffig,hält lange die Temperatur und läuft nicht aus. Prima für unterwegs und man benötigt KEINEN to-go Becher mehr,bitte alle so ntzen,die Umwelt wird es uns danken!!!!
Richtig schlechte Qualität, läuft aus und hält nicht warm! Nicht zu empfehlen!
Der Becher ist einfach genial. Er liegt perfekt in der Hand, hält deutlich länger als 5 Std warm ( nach 6 Std ist der Kaffee immer noch so heiß das man langsam trinken muss) und ist ein Hingucker. Das reinigen dieses Produktes ist keine große Herausforderung da man den Deckel komplett zerlegen kann.Eine klare kauf empfehlung und 5 Sterne!
Also damit sind die glässer komplett grau oder verkalkt. Ich benutze den davor "Quantum" und damit nie problem gehabt. Ich verkauft meine auf ebay...
Preis/Leistung super
Passt
Ganz schlecht !! Tab löst sich nicht auf, die tolle "Umwelthülle" liegt auch im Spüler, das Geschirr ist nicht sauber bzw die Reste des Tabs findet man dort wieder.In ALLEN Spülgängen !!!
Mir geht es wie einigen Rezensenten hier: Das Design ist schön. Aber der Deckel funktionierte von Anfang an schwergängig.  Schon nach wenigen Benutzungen (immer mit Milchkaffee) war er kein bisschen mehr auslaufsicher, sondern saute regelmäßig die Bürotasche usw. voll und es handelte sich hierbei auch nicht nur um "ein paar Schlucke", die sich vielleicht noch in dem Deckel befanden vom Trinken, sondern um den Kaffee aus dem Innenraum. Jetzt, nach kaum 2 Wochen Benutzung, ist der Deckelmechanismus defekt (öffnet und schließt nicht mehr richtig) und der Becher somit unbrauchbar. Für den Preis vollkommen inakzeptabel.
Das ist das erste Maschinengeschirrspülmittel, das ich nach dem Spülgang noch am Geschirr riechen kann...Wir hatten einen (spülmaschinengeeigneten) Thermobecher in der Maschine, die Dichtung roch hinterher penetrant nach Quantum, und der Kaffee schmeckte danach.Unser Dämpfeinsatz ist aus Kunststoff, die Kartoffeln haben jetzt auch nen Hauch Quantum...Für uns wirklich unbrauchbar, wir werden es wegschmeißen müssen, es sei denn, Amazon nimmt die angebrochene Packung zurück.
Der Kaffee tropft beim trinken aus dem Rand raus. Ärgerlich... Bluse war dann hinüber
Geltaps Sind super zu dosieren und riechen dezent und nicht zu aufdringlich
Perfekt! Braucht man kein Weichspüler!
Sehr  gute QualitätIm Abo einfach  tollDer Preis  ist  gut  für  die  Qualität
150 Stück! So können wir eine ganze Weile den Spüli beschäftigen, bis wir wieder Nachschub kaufen müssen. Gut so, da man mit den handelsüblichen Größen in Drogerien und Discountern nicht so weit kommt und damit auch auf Dauer wesentlich mehr bezahlt (vor allem, wenn der Spüli dank 4-köpfiger Familie fast täglich läuft). Ich habe die Somat Tabs Classic während der Blitzangebote gekauft und somit sind die nächsten Monate spülen erstmal gesichert.Es müssen auch nicht immer die 10+ Tabs sein, die Classic tun auch was sie sollen, das Geschirr wird perfekt sauber (was will man mehr?). Werde zukünftig keine Tabs mehr im normalen Handel sondern nur noch hier im Riesensparpack kaufen, das ist auf Dauer einfach viel preiswerter.Kurzum: Wir sind sehr zufrieden!
Ich habe den Becher jetzt 3 Monate fast täglich in Bentzung. An sich bin ich super zufrieden mit dem Becher.Er hält locker 3-4 Stunden den Kaffee heiß und wenn man möchte auch über 5-7 Stunden trinkbar warm.Einziger Knackpunkt ist für mich die Klickmechanik. Diese schließt manchmal nicht beim ersten Mal. Hält allerdings komplett dicht.Die Reinigung empfinde ich nicht als störend aber umständlich. Man muss den kompletten Deckel aufdrehen und die einzelnen Teile des Klickmechanismuses reinigen. Deshalb auch einen Stern Abzug.Leider ist mir der Becher aus etwa 1,5 Höhe auf Stein gefallen und hat eine leichte Beule erlitten.Diese hat der Becher locker weggesteckt.
Gute Taps zum Günstigen Preis dank Black Friday.
Gleich für mehrere Monate Vorrat. Find ich klasse
Die Ware war ansich top, kein Bruch, alles Tabs gut verpackt, aber die Leistung der Tabs läßt echt zu wünschen übrig. Teeverfärbungen in Tassen schaffen die Tabs absolut nicht, die müssen von Hand nachgespült werden. Auch die Töpfe bekommen schlieren und müssen nachpoliert werden. Ich bin enttäuscht
Ich liebe das Teil; seit einem Jahr mein täglicher Begleiter. Wärmeisolation ist für so einen kleinen Becher echt gut gelungen. Fast zu gut...
Sehr gut,immer wieder.
Unsere total verdreckten Deller, wurden ohne Ende sauber. Nachdem unser Urlaub nach 3 Monaten ohne Abspülen unsere Deller zu einem Deller zusammengewachsen sind. und die Gnze Familie von einem großen verschimmelten grünen Essen mussten, waren wir sehr dankbar. jetzt wieder einzelne Deller für alle Familienmitglieder zu haben...Finish hat uns geholfen, das Problem zu finishen.  Gerne wieder ...
ich habe den Becher als Geschenk für meinen Freund nach Griechenland geschickt,er benötigt in beim Angeln für seinen Kaffee unterwegs-rundum zu frieden. Er erfüllt rundum was ich gesucht habe, er hält seeehr lange den Kaffee heiß und läuft nicht aus.Der Sticker ist nur noch an einer Seite befestigt und lässt sich gut entfernen , ohne Schäden am Becher-als Tipp hatte ich ihm gesagt er möge den Sticker mit einem Fön entfernen- heiß fönen und abziehen, das war aber gar kein Thema-er ist rundum glücklich mit dem Becher!
Wir waren für den Preis sehr enttäuscht!Lack blättert ab und dicht ist der Becher auch nicht!Billige Qualität zu hohem Preis
Das Ding geht so schwer zu und dazu ist es undicht
Hält wirklich, wie versprochen, den Kaffee extrem lange heiß.
Das ist die erste Thermoskanne die zu 100% bei allen Umständen sicher ist. Ich hab die Thermoskanne jetzt seit einigen Wochen und verwende sie auch täglich für die Arbeit. Die Flüssigkeit bleibt für mehrere Stunden (also ca 4-5 Stunden) konstant.Man muss sich auch keine Sorgen davor machen, dass irgendetwas in der Tasche ausrinnt, die ist komplett dicht.Die Kanne kann auch komplett auseinander genommen und gereinigt werden.Somit 5/5!!
Die Reinigungskraft ist super, jedoch wenn man die Spühlmaschine aufmacht, dann srinkt es sehr chemisch. Teilweise sogar noch Tage später. Aus einigen Tassen kann ich nicht mehr trinken, da das Getränk den Geschmack des Tab annimmt.Meine Frau war sogar soweit die Tabs wegzuschmeißen.
Waschpulver ist sehr gut, sparsam in Preis und Anwendung, aber super in der waschleistung
Also ich finde die einfach super und das Beste daran ist dass es keine lästige Verpackung mehr gibt die man vorher öffnen muss. Einfach rein damit und es kann losgehen 👌🏻Die Reinigungsleistung ist top.Wenn du die Rezension hilfreich fandest freue ich mich über deine Mitteilung.
Habe schon einige Becher ausprobiert, welche von der Wärmeleistung bei weitem nicht das bringen, was dieser erreicht. Lieferung überraschend schnell. Habe erst einen unifarbenen und jetzt neu auch einen schwarzen. Zum Material kann noch nichts sagen. Die Reinigung ist sehr einfach und gut beschrieben.
aber nicht total geschirrsäubernd. Harte, trockene Rückstände werden nicht gelöst.Teerückständer bleiben in den Tassen. Gläser werden nicht rückstandslos klar und sauber.Würde es nicht wieder kaufen.
Sehr gut. Bleibt eigendlich zu lange warm. Wenn du ein te machst, bis er trinkbar ist dauert es eine stunde
Ich schreibe eigentlich mir Rezensionen, hier muss es aber sein, da ich dieses Produkt 100% super finde.Zunächst das offensichtliche, es ist super designet. Dann das notwendige, es macht seinen Job, meinen Tee heiß zu halten, hervorragend. Und zu guter letzt, wurde hier ein pfiffiges Konzept des Verschlusses erdacht, welche den Rand des Bechers, den man mit seinen Lippen berührt, im geschlossenen Zustand schützt. Ich bin absolut zufrieden mit diesem Produkt.
Leider ist das Becher nicht auslaufsicher
Der Bücher sieht richtig gut aus, ist aber leider nicht auslaufsicher.Das Foto zeigt den Bücher nach nur 12 Minuten Autofahrt innerorts, in der der Becher gut fixiert im Becherhalter stand.Also auch bei diesem Becher gilt  Aufpassen oder Einsauen...Und immer eine Serviette parat haben
Habe den Becher als "Mercedes" unter den mobilen Trinkbechern gekauft. Nun habe ich diesen einmal während unseres Winterurlaubes Anfang Januar 2018 benutzt und danach wieder in den Schrank gestellt. Jetzt wieder benutzen wollen und...es tropft raus. Würde das Teil am liebsten wieder zurückschicken, aber leider ist die Frist abgelaufen, oder? Ich bin mehr als enttäuscht.
Wäscht einfach gut , keinerlei Beanstandung  bei der fertigen Wäsche festzustellen alles einfach sauber . Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel.
Der Becher ist super. Und hält lange heiß.
Mit diesem Waschmittel bin ich seit über einem Jahr sehr zufrieden von der Reinheit und Verträglichkeit und ich kaufe kein anderes mehr! Aber der hier angebotene Artikel entspricht nicht der tatsächlich gelieferten Ware. Es wird hier Waschmittel für 90 Wäscheladungen angeboten mit einem Gesamtgewicht von 5,0 kg. Tatsächlich bekommt man 4,6 kg mit 82 Waschladungen für den bezahlten Preis. Auf Nachfrage beim Händler bekam ich die Antwort das dies Herstellersache ist und nicht die vom Händler.  Das ist Betrug! Also Hände weg von diesem Händler!
Wenn man die Sperre drin hatte und dann nach einer Weile öffnet und trinken möchte, läuft der Kaffee aus dem Sperrknopf raus und nicht aus der Trinköffnung.Wichtig auch zu beachten, dass das Unterteil nicht für den Geschirrspüler geeignet ist, da foliert. Ich persönlich hätte ihn mir definitiv nicht gekauft, hätte ich das vorher gewusst.
Sehr gutes Produkt. Streifenfreies Ergebnis. Keine Essensreste vorhanden. Innovatives Design. Hauch besser als andere Spülmachinentabs.
Ein tolles Teil! Endlich Mal ein Thermobecher,der gut aussieht und seinem Namen alle Ehre macht. Er hält bis zu vier Stunden heiß und auch noch länger. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Der Thermobecher ist super für unterwegs  und hält das Getränk sehr lange warm. Leider ist einer von den Aufsätzen nicht auslaufsicher. Daher Punktabzug. Sonst ist der Becher super
Da hier offensichtlich unterschiedliche Arten von Tabs zusammengefasst sind mein Hinweis vorab: Hier geht es um die Rezension der „All-in-one“-Tabs in der Packungsgröße 68 Stück.Wir setzen die Tabs jetzt seit ca. einer Woche ein. Trotz Verzicht auf phosphorhaltige Verbindungen entspricht die Reinigungsleistung durchaus jener der von uns bislang verwendeten Tabs der Marke „Finish“.Mit der Einhüllung der einzelnen Tabs in Kunststofffolien habe ich kein Problem. Warum auch – behalten sie nur darin ihre Wirksamkeit. Und das bisschen Kunststoff zu sammeln und über die „Gelbe Tonne“ zu entsorgen sollte doch eigentlich keine zu großen Mühen verursachen.Einziger Mangel ist der doch vergleichsweise recht hohe Preis.
Die sind sehr gut und der Preis ist gut
Ich habe diesen Becher Ende Juni gekauft. Anfangs ganz top. Vor einem Monat zum ersten Mal ausgelaufen und jetzt nochmal. Genau das wichtigste meines Erachtens was der Thermobecher können sollte. Richtig doof, wenn wichtige Unterlagen in der Tasche in Kaffe getränkt werden...
Geruchsneutral und alles wird sauber in der Maschine ohne Zugabe von anderen Sachen
Hält lange warm! Super dicht! Leicht zu bedienen! Praktisch, perfekte Größe! Zum Empfehlen!
Ging sehr schnell
Sehr guter Thermobecher, bin echt begeistert - nutze ihn täglich. Auch im Auto möglich tropffrei zu trinken.
Leider ohne dichtung bekommen. Zu spät gesehen. Kann nicht mehr zurück schicken.
                    The media could not be loaded.                 Vorab:Wer nicht checkt, wie man den Becher wieder "repariert" (sollte der Fall eintreten dass die Klick-Funktion nicht funktioniert), der schafft es auch nicht eine Schraube einzudrehen, denn mehr benötig es nicht dieses Problem zu beheben.- Der Becher funktioniert sehr gut, hält lang  heiß/warm.- Ich nutze ihn für Kaffee, keine  Geschmacksveränderung auch nach 4-5 Stunden  nicht.- Optisch sehr schön, leicht zu Reinigen.- 2 1/2 Kaffee passen bei mir rein + Milch.- Gummi am Boden sorgt dafür, dass der Becher  nicht umkippt/wegrutscht/ abruscht.- Negatives fällt mir nun nach 7 Monaten Nutzung  wirklich nicht ein, habe den Thermobecher nicht  selbst gekauft, es war ein Weihnachtsgeschenk,  es handelt sich aber um genau dieses Modell.PS. Zur Farbabsplitterung kann ich nichts sagen, da ich den Silbernen, sprich den Becher ohne Beschichtung habe.
Sehr gut !
Der rote ist mein zweiter Thermos Becher. Hält, was der erste versprochen hat. Lange lange lange meinen Kaffee heiß.
Reinigt nicht zufriedenstellend anderes Gel pad von finish weitaus besser.
die Geschirrspültabs mit 3-fach Wirkung sind sehr gut, top Reinigung von Geschirr und Glas. Glas muss nicht nachpoliert werden, gute Trocknung
Zur Geschirrspülmaschine
Die besten Tabs auf dem Markt
Der Becher hat super Arbeit geleistet bis gestern:( Absturzsicher ist er leider nicht...
Sehr angenehm im Geruch und der Kleiderschrank duftet nach frischer Wäsche
Also was soll man groß sagen der Contigo ist einfach sein Geld wert, Kaffee bleibt heiß und das über Stunden hinweg.Er hält was er verspricht und da meine Frau auch einen hat war ich echt überzeugt!
Ich verwende diesen Thermobecher für meinen täglichen Morgentee. Er hält die Temperatur sehr lange!; durch seine 360° Nutzung ist er sehr praktisch zum Trinken, kein umständliches öffnen einfach nur drücken und trinken; die Reinigung des Bechers ist ebenso sehr leicht, ferner kannn man dazu auch den Deckel einfach zerlegen und wieder zusammen schrauben; der Kontakt mit dem Servicedienst ist PERFEKT (für das benötigte Ersatzteil entstanden keine Kosten);
Deckel schließen nicht richtig.. Gummidichtung mangelhaft. Tropft überall durch.. Thermobecher ohne Deckel .. top
Top flasche
Die Thermoskanne begleitet mich seit fast einem JAhr jeden Tag überall mit hin , sei es im Arbeitsalltag oder auf Reisen, frühs ,9Uhr, einen richtig heißen löslichen Kaffe darin eingegossen und man hat selbst nach Zugabe von Milch Abends gegen 18 Uhr einen immernoch warmen Kaffee. Auch in normaler Benutzung, hält sie sehr gut , dicht ist sie auch, selbst bei öfterem runter werfen. Super einfach zu reinigen, durch den Schraubdeckel.
Hatte den Thermobecher in meinem Rucksack. Deckel hat sich durch Bewegungen des Rucksacks eingedrückt und somit ist der ganze Kaffee ausgelaufen. Ist mir schon 2 mal passiert. Würde Becher nicht mehr kaufen.
Passt perfekt unter die Kaffeemaschine.Der Becher ist hochwertig verarbeitet und lässt sich leicht reinigen
Der Becher ist gut verarbeitet und hat eine gute Größe. Der Versand ging super schnell. Insgesamt ein super Kauf.
TOP, hält sehr lange warm und hat eine schöne Form. Auch die Farben welche es zur Auswahl gibt sind sehr schön. Man kann ihn sehr schnell auseinanderbauen und ist schnell und einfach zu reinigen. Und auch wieder zusammen zu bauen. Kann ich nur empfehlen...
Guter kaffebecher jedoch etwas klein. Es passt nicht ganz eine Porzellanfabrik Café in diesen Becher. Ich hätte mir etwas mehr erhofft. Die Temperatur hält er allerdings sehr gut!
1 woche war alles gut, dann blätterte bereits die Farbe ab. Es reicht nicht den Deckel im geöffneten Zustand auszuwaschen, irgendwo ist immer noch ein Rest der schlecht riecht.Über Kopf läuft der Kaffee öfter raus.
Trotz des hohen Preises zufrieden
Also ich habe es mir als Alternative gekauft wegen den guten Bewertungen hier.  Ich habe eine recht neue Maschine.Was soll ich sagen? Auch nach zweimaligen spülen war das Geschirr noch dreckig. Es hat nicht einmal leichte reste aus einer Schüssel bekommen. Das einzig gute ist der Geruch. Ich habe mir nun pods von einem anderen Hersteller gekauft. Haben natürlich ihren Preis aber das Ergebnis ist einfach Bombe.
Kam verdreckt an und von der Verarbeitung eher geht so …
Mit dem Spülmaschinenmittel bin ich sehr zufrieden.Ich finde es super praktisch, da man den Pod einfach nur in den Besteckkasten legt.Sie sind nicht nochmal extra eingepackt, was auch weniger Müll bedeutet.Die Packung kann auch immer wieder durch den Zip richtig geschlossen werden, damit keine Feuchtigkeit dran kommt.Ich benutze sie nun schon eine Weile und bisher habe ich keinerlei Probleme.Das Geschirr wird super sauber und riecht auch sehr angenehm.Es hat sich auch bei jedem Spülmaschinengang, egal wie voll sie war, bisher immer aufgelöst.Ich bin sehr zufrieden und werde sie auch weiterhin verwenden.Daher klare Kaufempfehlung
Der Becher hält den Kaffee über Stunden heiß. Ich bin sehr zufrieden damit.
Das Geschirr riecht danach sehr chemisch. Unangenehm. Kann nicht gesund sein!
Bester Thermobecher! Hält komplett dicht und warm. Sieht super aus. Der Klick Verschluss zum trinken ist total gut durchdacht! Hole mir nich eine 2. Farbe.
die Verarbeitung und das aussehen ist sehr gut kann man weiter empfehlen
Super schnelle Lieferung
Kaffeebecher den ich gekauft habe. Er läuft nicht aus und ist deshalb sehr gut für unterwegs Punkt man kann ihn in den Geschirrspüler stellen und die Einzelteile leicht auseinander und wieder zusammenbauen punkt auch nachdem wieder zusammen bauen ist er ohne Probleme dicht. Ich kann ihn nur weiterempfehlen
Der Unterschied zu finish classic ist enorm, hätte ich nicht gedacht. Trotzdem  wir die Sprüharme jedes Mal warten und Salz und Klarspüler immer auffüllen, erzielten wir wir normalen Tabs nicht annähernd so gute Ergebnisse. Flecken auf dem Besteck sind nun ade.
Alles wie erwartet, es kam das richtige Produkt in richtiger Anzahl an. Die Tabs kenne ich bereits aus dem Einzelhandel, die sind super und reinigen wirklich sehr gut.
Dieser Becher ist perfekt! Glühend heißer Kaffee eingefüllt, und außen spürt man gar nichts von der Hitze. Obwohl die Becherwand nicht sehr dick ist. Des weiteren ist mir aufgefallen, selbst wenn man den Becher offen lässt bleibt der Kaffee angenehm heiß innen. Man kann leicht selbst beim Auto fahren darauf trinken, auch der Deckel und Verschluß alles dicht, keine Sauerei. Selten so einen tollen Kaffee Becher gehabt. Und optisch sowieso mega hübsch.
Für mich das Beste was auf dem Markt ist
Leider nichts mit Duft ... Leider ist meine Rückgabefrist abgelaufen vor sechs Tagen. Ich kann mich nur den anderen Kommentaren anschließen die Wäsche riecht noch nichts. Und jetzt habe ich auch noch das Problem dass die Pads an sich schon in der Verpackung extrem Modrig riechen ...  Diese werde ich nicht mehr verwenden. Sehr schade
Erst super,  dann kaputt.  Ich war erst sehr zufrieden!  Für die Autofahrt ist der Thermobecher praktisch,  da die Trinköffnung rundum offen ist.  Aber nach 4 Fahrten klemmt die Automatik schon. Schade!
Wir finden die Tabs richtig gut, die Reinigungsleistung ist mega und zusätzlich muss man sie nicht einmal auspacken. Sprich, die Tabs sind eng verschweißt und können mit der Packung einfach in die Maschine geworfen werden.Außerdem ist die Packung wirklich super kompakt und nur so groß wie sein muss - sehr grün 👍🏻Töpfe wie auch Gläser sind einwandfrei gereinigt - für uns gibts jetzt nur noch Somat Gold :)
Produkt wie beschrieben
Ich mag diese Spülmaschinen Tabs. Hab nie Probleme damit gehabt. Leider ein wenig teuer, aber dafür ist die Qualität gut.
Endlich wieder Tabs die richtig sauber machen ohne Rückstände zu hinterlassen.
Ich habe den ersten Becher bei Amazon gekauft, nach Rezensionen, auf der Suche nach einem Thermosbecher, der nicht durchweg aus Plastik ist und vor allem auslaufsicher, und den zweiten bei uns im Supermarkt.Der Emsa ist der beste Becher am Markt, meine Meinung. Ich wärme ihn mit heißem Wasser drin vor, wenn ich ihn mit auf eine Autoreise nehme, die länger dauert, und solange der Kaffee nicht angebrochen ist (d.h., der Becher voll ist), hält die Temperatur leicht stundenlang. Die Temperatur wird sogar SO gut gehalten, dass ich meinen Kräutertee morgens auf dem Weg in die Arbeit mit einem Schuss kaltem Wasser abkühle, weil ich den Tee sonst nicht trinken kann. Er kühlt ja nicht ab, der Becher steht nicht wie eine Teetasse oben offen herum.Ich nehme ihn im Winter, wenn ich auf eine lange Wanderung in Schnee und Eis aufbreche, sogar im Rucksack mit. Du kannst den schütteln wie einen Cocktail-Shaker, der ist dicht, dicht, dicht. Nie was passiert im Rucksack, NIE.Da ich meinen Becher täglich für Kräutertee genutzt habe, schmeckte der Kaffee darin allerdings nicht gut, zumindest die erste Tasse nicht. Der Kräutergeschmack hängt dann im Deckel, nach wochenlanger Nutzung. Daher habe ich mir ZWEI Becher zugelegt, in schwarz für Kaffee, in grün für Kräutertee, Problem gelöst.Ich hatte bis zum Emsa zig Becher durchprobiert, und alle waren Mist und teils sogar komplett aus Plastik (und damit nach 6-12 Monaten unbrauchbar, weil kaputt oder abgesplittert), dicht war kein einziger.Ich stehe voll hinter diesem Becher und habe ihn schon etliche Male an zB Kollegen verschenkt, die morgens im Pendlerzug Kaffee trinken und auf der Suche nach einem dichten und lang warmhaltenden Becher waren. Den kann man in die Tasche LEGEN, da läuft nichts aus.Er ist auch leicht zu säubern, ich spüle das Mundstück abends kurz mit gedrücktem Durchfluss aus, und stelle die drei Einzelteile am Wochenende in die Spülmaschine.Klare Kaufempfehlung! :-)
Sehr gut verarbeitet. Sehr schick und hat einen zweiten Deckel.
Der Thermosbecher ist eine absolute Kaufempfehlung.Einfach zu Handhaben und Reinigen, das Getränk bleibt für unseren Zweck mehr als lange genug heiß.
Tolles Produkt. Danke!
Sehr angenehmer Geruch doch leider nicht so stark wie von dem Flüssigwaschmittel
Ich habe den Thermobecher seit zwei Tagen in Gebrauch. Deshalb konnte ich einige Bewertungen nicht vornehmen. Bislang bin ich top zufrieden damit. Der Becher hält meinen Kaffee lange heiß und ist auslaufsicher. Zudem gefällt mir das Design sehr gut :-)
Super Angebote, Artikel wie beschrieben würde es immer wieder bei Amazon bestellt, viel günstiger als in der Drogerie
Leider kann ich hier nur 2 Sterne vergeben. Der Geruch ist sehr intensiv und zwei Familienmiglieder reagierten allergisch auf dieses Waschpulver. Zudem waren Flecken auch nicht ganz verschwunden. Schade.
Ich bin mit den Tabs zufrieden. Die erfüllen ihren zweck
Produkt ist eigentlich sehr gut aber leider waren die Taps in packung alles zusammen gekleppt weil es nass war
Ein Unterschied wie Tag und Nacht zu billigen Taps!
Der Artikel ist im Juni 2019 abgelaufen
Der Thermobecher funktioniert völlig einwandfrei! 😎
alles bestens
Ich habe zwei Termobecher von Thermos bestellt. Cranberry und blau. Auf der Produktseite sind diese Becher als matt abgebildet. So jedenfalls mein Eindruck.  Ich habe beide in glänzenden Farben bekommen. Habe jedoch nicht zurück geschickt, weil amazon mir 3,50 € für die Retour berechnen wollte. Kundenfreundlich ist es aber nicht. :-(-Amazon-Kundendienst  konnte am Telefon nicht helfen.-
Mehrere Wochen im Einsatz, zuerst gut, dann das dritte mal, heißen Kaffee eingefüllt, offen verschlossen und dann erst zugeklickt, Deckel springt selbstständig ab….Tasche mit Kaffee voll….Ergebnis…nicht zu gebrauchen, fehlkauf!
Top immer wieder
Ich bin etwas verwirrt. Auch nachdem ich den Becher und den Deckel mehrmals sehr gründlich mit Spülmittel gereinigt habe, schmeckt der Deckel beim Trinken nach etwas Stechendem, Giftigem. Als wäre da noch eine Schicht von irgendeinem Stoff drauf, der da nicht hingehört.Meine Lippen brennen auch ein bisschen, nachdem ich daraus getrunken habe. Normalerweise bin ich bei so etwas nicht pingelig, aber das kommt mir schon etwas seltsam vor. Eigentlich kann ich den Becher so nicht benutzen.
Dieses Teil ist mein täglicher Begleiter (bin als Außendienst tätig). Leicht zu reinigen.
Hatte lange nach einem vernünftigen thermo Becher gesucht. Habe direkt zwei gekauft nach dem ich den ersten getestet habe. Morgens um 8:00 vor dem Ski fahren Tee rein gemacht und abends 21:00 war der Tee noch lauwarm . Echt der Hammer
Ich liebe diesen Thermobecher.Er begleitet mich täglich. Außerdem hat er Platz in meiner Handtasche durch die schlanke Form,was sehr praktisch für mich ist. Auf jeden Fall werde ich diesen Thermobecher weiter empfehlen.B.D.
Tabs sind sehr schlecht - Rückstände am Geschirr und teilweise nicht sauber.
Schöne Farbe und passende grösse
Dacht nix habe einfach bestellt aber war positiv überrascht und Shr zufrieden
Günstiger Preis, gerne wieder
Der Becher ist schön, aber leider nicht so toll wie es in der Beschreibung steht. Das er bis zu 12 st heißt halten soll .das macht er leider nicht .bin unzufrieden damit. Lg
Riecht etwas stark und als Bruchware bin ich zufrieden. Werde es immer wieder kaufen
Ich habe schon mehrere Contigo Produkte und war bisher immer zufrieden. Der Becher ist auch wirklich schön und praktisch - aber: Nachdem ich den Becher nun fünf mal verwendet habe, platzt die Beschichtung außen ab. Das ist sehr enttäuschend, vor allem auch wenn man den Preis von 30€ berücksichtigt.
Es reicht ungewöhnlich stark. Die geschirr sind sauber, aber Geruch überall.
Toll!!!! Hält ewig warm,  läuft nicht aus, ist durch den Edelstahl geschmacksneutral und sieht schick aus. Daumen hoch!
Leider leider habe ich wohl auch das Montags- Spülmittel erwischt.Nach den ersten Versuchen, habe ich mir erstmal eins im Laden gekauft. Jetzt dachte ich, ich gebe dem ganzen noch mal eine Chance, denn ich habe immerhin 10 Kilo erworben. Aber immer noch das gleiche, vieles kommt schmutzig wieder heraus, Fettlösung gleich null, oben lagert sich auf fast allem ein weißer Schleier ab. Generell finde ich das meine Spülmaschine auch deutlich schmutziger innen aussieht. Für den Sinn und Zweck als Reinigungsmittel leider komplett ungeeignet.
4 Wochen benutzt und schon undicht
Sehr gute Qualität. Getränke bleiben lange heiß, außen jedoch kalt. Einfaches Handling.
Schönes Design und Farbe. Leider ist der Becher nicht auslaufsicher. Falls man ihn nur in der Hand halten möchte und nicht in die Tasche packen - ist er gut.
Schöner Thermobecher. Hält lange warm, bleibt dabei außen kalt. Nicht dicht oder auslaufsicher aber das war mir schon vorher klar. Daher kein Problem.
Die letzte Lieferung (Anfang 2021) funktioniert nicht mehr richtig.Die Tabs lösen sich anscheinend zu spät auf und die blaue Flüssigkeit bleibt an vielen Tellern kleben.Es muss danach alles nochmal mit anderen Tabs gewaschen werden.Das passiert leider nicht nur im Schnellprogramm sondern auch auf heiß im Normalprogramm (wenn auch da nicht jedesmal).Die Tabs (Mitte 2020) habe noch normal funktioniert.Habe die Bestellung entsorgt und andere Tabs gekauft.
Der Becher macht, was er soll. Insbesondere hält er Getränke sehr lange heiß und läuft nicht aus. Damit sichert er sich vier Sterne. Mehr allerdings nicht. Denn es gibt auch Schwachpunkte. Das "Thermos"-Logo ist ein einfacher Aufkleber, der ziemlich leicht (zum Beispiel von Kindern) abgezogen werden kann oder durch Sand und Schmutz beschädigt wird. Das hätte man in dieser Preisklasse anders erwartet. Auch ist der Becher leider im Dunkeln schwer zu benutzen, weil die Öffnung nicht intuitiv erkennbar ist. Schließlich auch ärgerlich, dass herstellerseitig auf der Unterseite Papieraufkleber mit Strichcodes kleben, die sich nicht rückstandsfrei entfernen lassen, so dass ein klebriger Schmierfilm bleibt.
Der Thermobecher ist sehr gut und solide verarbeitet.Es tropft und rinnt nicht's auch wenn er längere Zeit in einem Trolleykoffer liegt und darin herumkutschiert wird.Es liegt zudem sogar eine Ersatzdichtung bei.Einzig alleine die Angabe wie lange ein Getränk warm bleibt stimmt ganz und gar nicht.Auch wenn man den Becher vor dem befüllen mit heißem Wasser anwärmt bleibt der Kaffee maximal 2Stunden warm.Da ich aber nicht mehr brauche bin ich voll und ganz zufrieden und kann das Produkt nur wärmstens weiter empfehlen.1 Stern abzug wegen der zu optimistischen Zeitangabe.
Alles top
Hält Kaffee mindestens 4 Stunden warm , würde den Becher wieder kaufen
Nach nur 6 Monaten ist der Becher undicht geworden. Flüssgkeit tritt über den Verschluss aus.Für die Funktionsweise würde ich 5 Sterne vergeben, aber bei einer Undichtigkeit ist er halt nicht mehr zu gebrauchen.
Die Reinigung mit Somat-Tabs ist gut bis sehr gut. Aber im Vergleich mit meinen momentanen Ja-Produkten sind Geschirr, Besteck, Töpfe etc jetzt auch nicht "anders" oder "besonders" sauberer. Außerdem muss man diese Tabs aus der Plastikverpackung fummeln, während bei anderen Tabs die "Verpackung" beim Spülvorgang umweltfreundlich entsorgt wird.Der einzige Unterschied ist der Preis und bei Somat macht eben auch der Name den Preis. Ich würde, wenn ich ganz ehrlich bin, diese Tabs  nicht kaufen!
Hält zuverlässig dicht und lange warm, alles toll. Ich habe nur oft Probleme, den Deckel wieder aufzubekommen, gerade wenn der Becher den ganzen Tag geschlossen in der Tasche lag. Ich traue mich aber nicht, den Becher in der Spülmaschine zu reinigen.
Für mich die besten Tabs für die Spülmaschine.Im Angebot um 50% billiger als Ladenpreise.Super Produkt
Der Kaffe schmeckt irgendwie metallisch. Ich werde den Becher nicht mehr für Getränke benutzen.
Reinigungsergebnis ist sehr gut, leider muss ich immer warten bis die Maschine mit vorspülen fertig ist und sich die Klappe / Fach in der Tür öffnet. Dann Masch. stoppen, Tab lösen und wieder starten. Das NERVT!
Auslaufsicher und sieht gut aus!
Ich habe eine Ladung Shirts, die schon älter sind und einen leichten Grauschleier hatten, mit dem Weißer Riese Universal Vollwaschmittel gewaschen. Die Wäsche wurde meiner Meinung nach eindeutig aufgefrischt. Der Grauschleier ist nicht komplett weg, aber deutlich weniger. Die Farben kommen dadurch wieder frischer zur Geltung.Einen unbehandelten Fleck hat es nicht ganz herausbekommen, das war aber auch ein gemeiner Härtetest von mir. Der wäre auch mit meinem bisherigen Waschmittel so nicht verschwunden (eher noch deutlicher geblieben).Die Wäsche duftet nicht sehr stark nach Waschmittel oder parfümiert, sodass man hier einen Duftspüler oder Weichspüler zusätzlich verwenden kann, wenn man mag. Aber auch ohne riecht die Wäsche einfach „sauber“.Die nächste Testwäsche habe ich mit Mikrofaserbadetüchern gemacht. Auch hier bin ich vollauf zufrieden mit dem Ergebnis. Sie sind sauber, duften frisch und haben ihre Saugfähigkeit nicht verloren.Auch mit der Arbeitswäsche meines Mannes wird das Pulver sehr zufriedenstellend fertig. Mein Mann mag keine nach Blumen duftende Wäsche und mag den Geruch des Waschmittels in der Wäsche recht gern. Eben sauber, aber nicht parfümiert.Einzig meine Handwäsche und feine Wäsche habe ich mit dem Pulver nicht gewaschen. Da bleibe ich bei meinen speziellen Waschmitteln. Aber für alles „Normale“ ist „Weißer Riese Universal“ sehr gut geeignet.Wie weit die Packung reich, kommt natürlich auf die Waschmaschine und die Wasserhärte an. Meine Maschine fasst 8 Kilo Wäsche und wir haben sehr hartes Wasser. Da reicht der Karton dann nicht ganz so weit. Aber das ist bei anderen Waschmitteln nicht anders.Ich bin sehr zufrieden und kann „Weißer Riese“ tatsächlich empfehlen. Deshalb gebe ich die vollen fünf Sterne.
Kaffeebecher geht trotz sehr seltenem Gebrauch nach nur 4 Monaten kaputt. Becher schließt nicht mehr und ist dauerhaft undicht.
Der Becher sieht vom Design her sehr gut aus. Ich habe bereits eine Wasserflasche von 720° und bin damit sehr zufrieden. Nicht so mit diesem Thermobecher. Im Foto, das ich angehängt habe, sieht man die sehr unsaubere Lackierung am oberen Rand. Das schlimmere am Becher ist aber der extrem hakelige und unzuverlässige Druckverschluss. Immer wieder bleibt der Druckverschluss hängen, wenn man ihn nach unten drückt. Erst nach viel klopfen, rütteln und drücken kommt der Verschluss wieder nach oben. Sowas kann ich nicht gebrauchen. Der Becher geht leider zurück. Schade!
... ausser, daß man erst dann merkt, wie gut sie sind, wenn man zwischendurch andere nehmen musste. Besonders fest-gebackenes aus Auflaufformen oder vom Backblech geht mit Somat einfach besser. Sparabo empfohlen!
Der Becher ist robust, chic und hält den Kaffee gut 2 Stunden warm
Absoluter Fehlkauf. Starke Rückstände nach dem Trocknungsvorgang, Gläser mit starkem Schleier, Tassen und Töpfe nicht sauber. Teilweise mit etwas Kruste. Dachte erst an eine defekte Spülmaschine, nach Wechsel zu den alten Tabs aber wieder alles in Ordnung. Sorry, keine Kaufempfehlung.
Unzufrieden, da der Kaffee ausläuf, wenn man getrunken hat, warm hält er maximal 1 Stunde,  nicht zu empfehlen . Schade um das Geld, habe leider die Verpackung nicht mehr, sonst hätte ich es zurück geschickt
Die Funktion die dieses Produkt erfüllen soll - dicht zu sein und bequem Kaffee, Tee, etc. unterwegs zu trinken - erfüllt diese Kanne definitiv. Jedoch ist die Farbe nach einigen Wochen bereits abgefallen und sieht schrecklich aus. Schade!
Erfüllt alle Erwartungen ,ausländischer,leicht zu reinigen und hält lange die gewünschte Themperatur.
Ich hatte diesen Becher schon einmal, leider wurde er mir geklaut aber ich musste ihn unbedingt wieder haben und habe ihn ein zweites mal gekauft.Ich bin durch und durch zufrieden damit.Läuft nicht aus, hält die Getränke verblüffend lange warm und sieht dabei sehr schön aus.Ich kann jedem empfehlen diesen Becher zu kaufen.
Der Becher ist keineswegs auslaufsicher. Insbesondre der Schraubverschluss hält nicht dicht.Leider konnte ich den Becher bis zum Ende der Rücksendefrist nicht oft genug testen. Besser nicht kaufen!
Toller Becher, hält aber trotz vorwärmen nur 5-6 Stunden richtig warm.
Leider fängt er nach der Zeit zum rosten an.
Preis/Leistung sehr gut
Das Geschirr wird gut sauber und strahlt auch. Aber leider ist der Geruch sehr unangenehm und frisst sich sogar in unser Silikon Küchengeschirr. Das müssen wir jetzt leider immer von Hand spülen.
ist die Lieferung 2. Wahl?
Leider sehr viele Tabs gebrochen teilweise nur die Hälfte drin .als ob es 2 Wahl ist ...Als Pullover benutzen
Super Waschmittel. Es wäscht super und die Flecken gehen genauso gut raus als mit herkömlichen Waschmitteln. Die Wäsche riecht nach frisch gewaschen und nicht nach Duftstoffen.
positiv: hält lange warmnegativ: läuft leider aus und ist aufgrund dessen leider unbrauchbar
Ich muss morgens sehr früh aufstehen und schaffe zu deshalb zeitlich nicht meinen Morgenkaffee noch in Ruhe am Frühstückstisch zu genießen. Bisher habe ich mir deshalb immer schnell einen Coffee to go beim Bäcker unten in der U-Bahn-Station gekauft, was aufgrund der Kosten und der unsinnigen Müllproduktion aber keine Dauerlösung war. Seit einigen Wochen befülle ich ich nun täglich in der Früh den "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" mit Kaffee und genieße ihn dann in Ruhe morgens im Büro, was ganz wunderbar klappt.Der Isobecher sieht dank seines Designs einerseits neutral und andererseits sehr edel aus, denn gerade im Büro wirkt ein dezenteres Design einfach professioneller als ein quietschbunter Isobecher. Zudem ist der Becher sehr hochwertig verarbeitet, wie man es angesichts des Preises auch erwarten darf. Und das beste ist die Isolierwirkung, denn diese ist sehr gut. Ich trinke meinen Kaffee zwar "nur" ca. drei bis vier Stunden nach dem Einfüllen, aber dann ist er immer noch sehr heiß. Sehr gut gefällt mir auch der Öffnungs-/Schließmechanismus, denn man drückt einfach den Hebel oben im Deckel und dann bekommt man sogar angezeigt, ob der Becher "Open" oder "Close(d)" ist, was ich so auch noch bei keinem Isobecher gesehen habe. Und ebenfalls sehr wichtig ist die Tatsache, dass der Becher im geschlossenen Zustand absolut auslaufsicher ist. Ich stelle ihn zwar immer in meine Handtasche, aber er ist auch schon des Öfteren unbemerkt umgefallen und war trotzdem dicht. Achja: das Getränk bzw. der Kaffee nimmt keinen Edelstahlgeschmack an, wie es mir auch schon mal bei einem billigen Kaffeebecher passiert ist.Das einzige, was mich an Isobechern stört ist die Reinigung, denn bei vielen kann man den Deckel nie so ganz hygienisch reinigen. Dieses Modell hir hat den Vorteil, dass man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann (wie genau, steht in der mitgelieferten Anleitung), d.h. man erreicht dann auch die Stellen hinter dem Abdichtgummi und der Deckel darf sogar in die Geschirrspülmaschine, was ich ebenfalls sehr begrüße. Ich habe den Becher nun schon einige Zeit in Gebrauch und habe noch nicht das Gefühl, dass er inzwischen unhygienisch oder schmuddelig wäre.Alles in allem ist der "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" nicht gerade billig, aber sein Geld definitiv wert. Ich benutze ihn fast täglich und kann ihn deshalb auch nur wärmstens weiterempfehlen.UPDATE vom 28.10.2017: 5 Sterne -> 2 SterneLeider (!!!) ist mir der Thermobecher nach ca. vier Wochen täglicher Nutzung undicht geworden. Oben der Deckel mit der drehbaren "Nase" ist leider locker geworden, sodass immer Kaffee aus dem Becher gelaufen ist, obwohl ich "Closed" eingestellt hatte. An der Dichtung des Deckels selbst lag es aber nicht, sondern nur oben an dem drehbaren Bereich. Ich musste den Thermobecher also schweren Herzens wegwerfen, weil er ausgelaufen ist. Erst dachte ich mir, dass ich ihn weiterhin benutzen kann, wenn ich ihn in der Hand haltend transportiere, aber dann habe ich mir beim Trinken eine Ladung Kaffee über die Klediung geschüttet und damit hatte sich der Thermobecher für mich erledigt. In Anbetracht des hohen Kaufpreises hatte ich damit gerechnet, dass der Becher länger halten würde und kann ihn deshalb auch nicht weiterempfehlen. Deshalb muss ich meine Sternanzahl auf 2 Sterne reduzieren und meine anfangs begeisterte Rezension teilweise revidieren. Sehr, sehr schade, sonst war der Thermobecher nämlich wirklich klasse!!!
Top Kanne hält super lange warm bin total begeistert
Ich musste den Becher 6 Mal mit allen möglichen Spülmöglichkeiten auswaschen, bis der ekelhafte Chemiegeschmack/- geruch weg war.Deswegen die nicht ganz so gute Bewertung.Ansonsten bin ich mit dem Becher zufrieden. Wie lange er letztendlich warm hält weiß ich noch nicht, bis dato wurde der Kaffee immer recht schnell getrunken.Sieht aber sonst gut aus und fühlt sich stabil aus.
Die Tabs erfüllen ihren Zweck. Allerdings ist der Geruch, selbst bei der original verschweißten Verpackung so unangenehm, dass ich die Tabs in der Garage aufbewahren muss. Einmal geöffnet hält der Beutel gar nicht mehr dicht und der fast schon beißende Geruch ist "nicht auszuhalten". Wenn ich die Tabs in der Wohnung aufbewahren müsste, würde ich sie nicht verwenden sondern entsorgen/verschenken. Werde sie nicht wieder kaufen.
Ich habe den Becher und die Trinkflasche im gleichen Design gekauft. Leider zeigt der Becher einen starken Gelbstich und entspricht nicht meiner Erwartung (im Gegensatz zur Flasche, deren Design auch der Abbildung entspricht). Ich habe den "gelben Becher" zurückgeschickt und einen weiteren Becher bestellt und hoffe, dass dieser dem richtigen Design nun entspricht.
Die besten Tabs, die ich kenne. Darum kaufe ich die immer wieder. Der Preis ist okay.
Wie aus anderen Rezensionen zu entnehmen waren diese Tabs wohl mal besser. Die aktuellen jedenfalls sind höchstens noch als akzeptabel zu bezeichnen. Das Schnellwaschprogramm meiner Spülmaschine kann ich mit diesen Tabs bspw. komplett vergessen, was schlichtweg daran liegt dass sich die Tabs in der Zeit nicht vollständig auflösen! Bedeutet man hat den Rest am Geschirr, im Einlagebereich der Tabs etc. und vorstellen kann man sich das mit einer verlaufenen verklebten sowie am Ende fest getrockneten Masse (durch das Trocknungsprogramm der Maschine).Mit den Tabs muss also auf das Schnellwaschprogramm verzichtet werden, was schon mal ein ganz krasser Kritikpunkt ist, zumal man bedenken sollte dass diese preislich mit unter die Teuersten sind.In der Werbung wird zudem angepriesen Wasser zu sparen, dadurch dass Geschirr nicht mehr vorgespült werden muss - Das ist, meiner Erfahrung nach, völlig falsch! Eingebranntes, wie bspw. in einer Auflaufform löst sich auch mit diesen Tabs nicht vollständig auf. Hier lieber vorab einweichen, sonst wird das nichts.Verschmutzungen die allgemein schwer zu lösen sind, wenn diese getrocknet sind, sollten generell vorab angegangen werden. Bedeutet ich spüle über einige Teller vorab mit Wasser grob drüber, damit diese nicht antrocknen können. Auf diese Weise haben aber auch billigere Tabs das Geschirr ohne Probleme sauber bekommen.Für mich sind diese Tabs, zumindest nach aktueller Rezeption, völlig überbewertet da diese längst nicht so gut sind als man aufgrund der guten Bewertungen suggeriert - Hier nochmal erwähnt, es noch nicht mal mehr möglich das Schnelllaufprogramm zu verwenden!
Bin mit dem Produkt zufrieden.Das Spülgut wird ordentlich gereinigt, es bleiben keine bis wenige Tropfenbildungen auf dem Spülgut.Den Geruch empfinde ich als Angenehm.Den Preis finde ich deswegen als zu hoch und deswegen den Sternabzug
Tolles Design, schöne Oberflächenstruktur,auslaufsicher
Nachdem ich schon diverse billige Thermobecher weggeworfen habe, sollte es dieses Mal etwas langlebigeres sein.In aller kürze: Der Becher ist wirklich absolut dicht, hält lange warm und mach einen überaus stabilen Eindruck. Durch das Mundstück aus Edelstahl wirkt der Becher hochwertiger als die Konkurrenzprodukte. Der Deckel lässt sich einfach zerlegen und in der Spülmaschine reinigen.Einzig der Verschluss dürfte etwas mehr Rückmeldung geben, wenn er geschlossen wird. Meiner klickt nur beim Öffnen.Tipp: Vor dem Befüllen mit heißem Wasser vorwärmen.
Gute Waschkraft jedoch ist jeder Dritte Taps zerbrochen.
Qualitätsprodukt.
Der Becher hat ein ausgezeichnetes Design, liegt gut in der Hand und hat ein sehr handliches Format. Leider läßt die Auslaufsicherheit zu wünschen übrig. Auch die Warmhaltung läßt zu wünschen übrig. Mein frisch gebrühter Kaffee war bereits nach 2 Std. nur noch lauwarm.
Bisher benutzte meine Frau immer bunte Isoliertrinkbecher vom Discounter. Die hielten höchstens zwei Monate dicht, vielleicht gerade eine Wintersaison, und dann war das Teil nicht mehr zu gebrauchen. Anders ist es hier: Umkippen. Schütteln. Auf den Kopf stellen. Kalt oder warm. Egal. "close" heißt "close" und "Open" bedeutet wirklich "Open". So steht auf dem Deckel, und genau so ist auch die Wirkung.Gut für Autofahrer: Die nach unten hin verschlankte Form passt in die Becherhalter neben dem Fahrersitz, und die Öffnung ist mit einer Hand zu bedienen, während die zweite Hand sich dem Lenkrad widmet. "Open" und "Close" drehen sich im Kreis und wechseln sich beständig ab. Es gibt sogar zwei Öffnungen, aus denen die Flüssigkeit getrunken werden kann. Allerdings ist bei heißen Dingen Vorsicht geboten: Wer die Lippen zu forsch ansetzt, verbrüht sich leicht. Denn Heiß bedeutet hier, dass der Tee oder Kaffee auch wirklich die nächsten Stunden sehr warm bleibt. Da gibt es keinen Trinkbecher, in dem das Getränk zunächst etwas abgekühlt werden kann.Die Form: Manche sagen, das Ding schaut aus wie eine Urne. Ich habe keine Probleme damit. Die Form liegt gut in der Hand, wird nicht heißt und lässt sich daher gut in der Hand halten, auch wenn sehr warme Getränke eingefüllt werden.FAZIT:Meine Frau stellt ihre Discounter-Becher gerade in den Keller und ihre Augen leuchten beim Anblick dieses Thermos Isoliertrinkbechers ... Mal sehen, welcher Tee als erstes den Weg zur Arbeit nehmen darf ...
Hält super lange warm
Ganz okay. Ist mir bislang nur 1x ausgelaufen, weil die Dichtung durch das Waschen verrutscht ist. Konnte ich richten und danach war's wieder dicht. Leider Recht dünnwandig, hält bei mir ca 2-3 Std. heiß.5* Ist der aus Edelstahl umzogene Deckel. Hab ich bei keinem anderen Becher gesehen. Deshalb die Kaufentscheidung.Fehlt leider auch ein beschichteter Gummi Boden zum rutschfesten und leisen Abstellen.
läuft aus da der Verschluss sich bei ganz leichtem Kontakt innerhalb einer Tragetasche einfach öffnet
Produkt leider bereits nach wenigen Wochen defekt. Verschluss funktioniert nicht mehr. Beim 2. Versuch exakt das gleiche Problem nach wenigen Wochen. Ansonsten schöner Thermobecher, leider jedoch auch nicht spülmaschinengeeignet
Tabs lösen sich nicht immer auf und Reinigung überzeugt mich nicht.Nicht besser als Tabs vom Discounter.
Lauft aus und zu groß für Auto Halterung
Das schwarze blättert mit der Zeit ab.
TapsGeruch sehr stark. Aber die Waschleistung top
Die Somat 12 Gold-Geschirrspümaschinentabs hatte ich nach langem Suchen ausgewählt, da sie keine Plastikfolie pro Tab haben, die man wegwerfen muss, eine wenigstens einigermaßen akzeptable Reinigungsleistung haben und nicht so extrem parfümiert sind, wie die meisten anderen Tabs.Am Anfang war ich auch einigermaßen zufrieden mit ihnen. Die Reinigungsleistung ist besser, als bei den Somat-Classic-Tabs, aber deutlich schlechter, als bei den Claro-Tabs.Wie gesagt, ich war einigermaßen zufrieden, bis ich merkte, dass diese Tabs bei jedem Spülgang einen leichten Film auf dem Geschirr zurücklassen. Dieser Film besteht aus einer Chemikalie, die ziemlich widerlich schmeckt. Am Anfang habe ich das kaum bemerkt, aber mit jedem Spülgang wird dieser Film dicker und widerstandsfähiger. Nach ein paar Monaten hat jede Speise nach dieser Chemikalie geschmeckt, so dass ich die Somat-12-Gold-Tabs schließlich nicht mehr benutzt habe und auf Claro-Tabs umgestiegen bin.Die neuen Tabs benötigten 3 Spülgänge, bis sie den Somat-12-Gold-Chemikalienfilm wieder heruntergewaschen hatten. Meiner Meinung nach sind die Somat-12-Gold-Tabs daher unbrauchbar.
allerdings habe ich immer wieder Probleme mit der Klick/Öffnung des Bechers weil er hakt .bei dem Preis bin ich enttäuscht vom Produkt
Hatte vorher günstige No nameTabs. Hier ist die Reinigungsleistung deutlich besser. Und in der Großen Abfüllung ist der Preis auch super!Daumen hoch.
Läuft schnell aus und hält keine 2 Stunden warm
Soo schön 😍 Es gefällt mir mehr als ich dachte. Und die Farbe erst 😍 Es sieht genau so aus wie auf dem Bild. Finde es super als Geschenk.
Nach 3 Stunden ist der Kaffe bereits kalt.
Der Becher ist sehr hochwertig verarbeitet und hält immer dicht! Man kann ihn also ohne Angst zusammmen mit Laptop und Unterlagen in der Tasche transportieren.
Leider haben die Tabs mich nicht überzeugt. Tatsächlich begeistern mich da die günstigeren Drogerie-Eigenmarken mehr.Geschirr war stumpf, es fehlte der Glanz und der Geruch war nicht ansprechend genug.Sehr Schade
Sehr gutes Preis/ Leistungs Verhältnis. Der Kaffee ist sehr lange heiß, es kleckert nicht beim trinken. Daumen hoch! Kaufe ich auf jeden Fall wieder
Becher ab sich tip top. Ging aber sehr schnell kaputt. Leider keine Email zurück erhalten.
Zu teuer... ist den Preis nicht wert
Spültaps die durch Sauberkeit überzeugen, ob sie so teuer sein müssen dafür Na ja im Angebot bei Amazon geht es. Aber sind die Taps die wirklich fast alles sauber bekommen. Hatten mal eine Zeit lang Eigenmarken benutzt diese schaffen aber nicht jeden Schmutz abzubekommen. Was noch praktisch ist die wasserlösliche Folie kein auspacken notwendig. Würde ich wieder empfehlen aber nur im großen Pack über ein Angebot
Sieht gut aus und hält, was es verspricht. Allerdings ist das Produkt sehr hochpreisig, es kann sein, dass es andere Marken gibt, die ebenfalls gute Becher zu einem günstigeren Preis anbieten
An sich schöner Becher hält auch um Längen besser warm als mein alter. Allerdings.... ist undicht. In irgendeinem unerreichbaren Teil des Deckels Sammelt sich Wasser beim Spühlen und dieses ist praktisch unmöglich raus zu bekommen, es sei denn man stellt es in genau der richtigen Position über Nacht hin. Ist noch Wasser drin sifft dieses einem bei jedem Schluck aus dem Deckel. Ein Becher den ich mit nem Tuch umwickeln muss um mich nicht zu versauern ist nicht Sinn der Sache. Ende vom Lied war voller Kaffeflecken als ich auf der Arbeit an kam...
Super Produkt für die Spülmaschine immer wieder gerne
Kam innerhalb 2-3 Tagen an.Für den Preis so viel Produkt zu bekommen, ist Wahnsinn. Ich habe mich sehr darüber gefreut. :-)Kann ich nur empfehlen, es riecht auch sehr angenehm.
Mit dem Produkt bin ich sehr zufrieden, leider wurde es zu spät geliefert, deswegen 1Stern Abzug.
Nicht Dicht ! Deshalb gleich zurückgeschickt !
Top Becher hält sehr lange warm und läuft nicht aus!Liegt auch super in der Hand
Ich habe den Becher bestellt, er kam sehr schnell, sieht edel aus und habe ihn sofort ausprobiert, selbst nach 3 Stunden war mein Kaffee noch kochend heiß, so dass ich mir gleich den Mund verbrannt habe. Top, ich kann nicht meckern und bin sehr zufrieden. Auslaufen tut er auch nicht.  Der etwas höhere Trinkrand ist etwas gewöhnungsbedürftig, aber nicht scharfkantig. Tolles Teil, würde ich wieder bestellen.
Also.... bisschen schwierig den Deckel richtig reinigen zu können. Man kann gut ausseinander  bauen aber trotzdem kommt man nicht uberall hin. Sonst Qualität und haltbarkeit 5sterne
Der Becher gefällt mir optisch sehr gut. Die Bedienung ist auch in Ordnung, obwohl es bessere Systeme gibt. Aber die Funktionalität ist absolut enttäuschend. Mein Heißgetränk war bereits nach ca. 2 Stunden nicht nur lauwarm, damit hätte ich noch leben können, nein, es war eiskalt.
Dieser Becher hält wirklich, was er verspricht!Ich habe bisher nur heiße Getränke (Kaffe und Tee) daraus getrunken und es ist wirklich ein Wunder, wie lange dieser Thermobecher die Getränke heiß hält.Vor einigen Tagen wollte ich das erste mal einen Tee kalt genießen, habe ihn abends im Thermobecher angesetzt und in den Kühlschrank gestellt, am nächsten Morgen war er immer noch so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hätte und aus meinem Vorhaben nichts wurde. Das hat mich sehr überrascht und spricht deutlich für die Qualität und Leistung dieses Bechers.Ich habe ihn jeden Tag auf der Baustelle mit und er ist mir auch schon einige Male auf den Boden gefallen, sieht aber nach dem abspülen noch aus wie neu.Das Design (in schwarz) finde ich auch sehr schön, das mattierte Silikon oder Gummi ist durch die Wellen schön griffig und der Becher selber ist auch noch nie heiß gewesen von aussen. Top!Die Reinigung ist dank der Zerlegung in 3 Einzelteile auch eine einfache Geschichte und zur Not kann der Becher auch in den Geschirrspüler.Würde ich jederzeit wieder kaufen und mal schauen, wie er sich jetzt bei den Temperaturen mit kalten Getränken schlägt.
Hält mehrere stunden warm!Bester to go becher ever
Top Angebot-Amazon wie immer perfekt
Ein tolles Produkt, ich würde es empfehlen, besonders denen, die Kinder haben, die viel schmutzige Kleidung haben, seine Reinigung ist gründlich und es riecht schön
Absolut das Geld wert. Arbeite in Werkstatt und da ist es natürlich im Winter recht frisch. Kaffee hält über 1-2h sehr heiss und weitere 1-2h noch gut warm. Absolut empfehlenswert und kein Vergleich zu dem Werbegeschenk-Thermobecher, den ich vorher hatte.
Ich schwöre drauf.Saubere Gläser, Töpfe und Pfannen auch bei starker Verschmutzung.Praktisch im wiederverschliesbaren Beutel.Und das Beste das lästige auspacken der einzelnen Tabs entfällt.
Die Lieferung hat zwar lange gedauert, aber es hat sich gelohnt. Ich habe diesen Becher täglich in Gebrauch und bin sehr zufrieden damit. Ich kann ihn vorbehaltslos weiterempfehlen.Der Thermobecher ist in geschlossenen Zustand dicht und hält den Inhalt für lange Zeit warm bzw. kalt.
Verarbeitung ist solide, der Geschmack jedoch sehr künstlich.
Der einzige Thermosbecher der nicht ausläuft. Wir haben den Becher täglich im Einsatz, er wird oft im Taschen transportiert und ist wirklich richtig dicht.
Hält wirklich lange heiß
Ideal in Form und Handlichkeit
Hält keine 24h warm. Der Verschluss geht leicht. Leicht zu reinigen.
Der Becher funktioniert gut zu Beginn, nichts läuft aus. Aber der Gummiring verschleißt schnell und kann anscheinend nicht einzeln nachgekauft werden. Damit ist der Becher nicht mehr dicht und die Idee, ein nachhaltiges Produkt zu kaufen, hat sich erledigt
Schöner Glanz - mein Kaffee ist nun toll verpackt - Empfehlung !!! 1A. trinken kann man gut daraus und die Bedienung is super einfach.
Das Produkt sieht hochwertig aus, das Design überzeugt.
Guter Becher meiner Meinung nach.Was mir wichtig war beim befallen mit heißem Wasser, dringt die Wärme nicht nach außen.So kann man die Flasche bedenkenlos anfassen.Prima Produkt und sieht nachdem noch gut aus !
das beste Ergebnis bisher. hält 5 Stunden heiß und den ganzen Tag warm......
Sehr gute Reinigungswirkung!
... da es nach NICHTS duftet. Ich habe in meiner letzten Wäsche 5 Stück hineingeworgen um zu prüfen ob meine Wäsche frisch riechen wird, und siehe da.... ES ROCH NACH NICHTS.  VERSCHWENDUNG UND UNVERSCHÄMTHEIT.
Super Kanne. Äußerst stabil und kein giftiges billiges Plastik. Bin sehr zufrieden. Tolles Produkt. Super in zu reinigen und hält lange warm.
Große Packung für große Familien
Die Qualität ist gut aber sehr schwer und unpraktisch hält aber lange warm sichere Deckel
Wirklich tolles Waschpulver
Mega Teil
Lack ist nach ca. 5 Monaten abgeblättert, Verkäufer verweigert den Umtausch, will lediglich15% des Kaufpreises zurück erstatten mit der Begründung, der Becher sei ja noch funktionsfähig
Ich liebe die Produkte von Thermos, es gibt keine besseren! Auslauf sicher, Wärme beständig und sieht dazu noch super aus.
Sehr gutBesonders da 2 Deckel dabei sind
Was soll ich sagen das Teil ist Dicht und hält sehr lange warm
... hält Kaffee bis zu vier Stunden Tee bis zu sechs Stunden warm. Läuft nicht aus und schaut auch optisch gut aus.
Habe extra neue Becher gekauft,weil sie dicht sein sollten.Becher laufen aus!
ohne extra Spülgang sorgen die Tabs für einwandfreie Reinigung. Das hat halt seinen Preis.
Ich schreibe selten Rezensionen aber diesmal muss das sein. Absolut empfehlenswert.Gefühlt 10 Stunden später ist das Getränk noch warm! Habe einige Thermoprodukte zu Hause aber dies ist wirklich das beste Produkt. Design und Farbe ist ebenso schlicht und schön.
Er hält das Getränk über mehrere Stunden warm. Super auch, wenn man am PC arbeitet. Sollte man ihn aus Versehen umstoßen, wird nichts verschüttet. Leichte Reinigung.  Klare Kaufempfehlung
Was soll man schon groß über Geschirrspültabs schreiben? Zuerst probiert man alle durch, dann prüft man das Preis-/Leistungsverhältnis und entscheidet sich irgendwann für eine Marke/Sorte. Wir nutzen diese Tabs schon seid Jahren, und zum ersten Mal hab ich hier eine Großpackung im Internet gekauft. Die Großpackung ist natürlich keine, sondern eine Zusammenstellung von 7 oder 8 kleinen Packungen - hab meine schon in einen Tab-Eimerchen umgelagert.Da hier viele von Bruchware schreiben, ich hab jetzt nicht jeden einzelnen ertastet, aber was ich in der Hand hatte hat sich wie ein Tab angefühlt.Verwirrend auch bei mir die Beschreibung "Kein auspacken". Meine stecken alle in dieser AluVerpackung.Wenn jetzt kein Bruch dabei ist, erwarte ich keine Wunder, da wir ja eben diese Sorte schon seid Jahren nutzen und somit auch zufrieden sind.
Sehr guter Duft und stabile Verpackung, außerdem ein gutes Ergebnis beim Waschen
Ich persönlich bin ein absoluter Kaffee-Liebhaber und nehme mir gerne auch mal einen Kaffee mit für unterwegs. Daher habe ich auch schon viele Thermobecher bzw. Travel Mugs ausprobiert. Entweder wurde der Kaffee recht schnell kalt oder das Reinigen war sehr schwierig (gerade was den Verschluss angeht).Der Emsa N2011900 Travel Mug hat ein Füllvermögen von 500ml, was für meine Bedürfnisse vollkommen ausreichend ist. Mein Kaffee bleibt hier wirklich sehr lange warm. Der Hersteller gibt an, dass der Thermobecher heiße Getränke bis zu 4 Stunden warm hält. So genau habe ich nicht darauf geachtet, aber bei mir waren es sicherlich zwischen 2 bis 3 Stunden. Und mein Kaffee war selbst dann immer noch schön warm. Natürlich kann man diesen Travel Mug auch für Kaltgetränke verwenden (z.B. im Sommer). Denn die Isolierleistung funktioniert hier schließlich nicht nur in eine Richtung (warm halten) sondern auch in die andere Richtung (kühl halten). Hier gibt der Hersteller an, dass der Travel Mug kalte Getränke bis 8 Stunden kühl hält. Dies kann ich weder bestätigen noch widerlegen. Was ich sagen kann ist, dass der Thermobecher kalte Getränke tatsächlich schön kühl hält. Allerdings warte ich keine 8 Stunden um heraus zu finden, wie kühl das Getränk dann noch ist.Für mich ist der Emsa N2011900 Travel Mug allerdings noch wegen einer anderen Sache ein absolutes "Must Have". Der Deckel des Thermobecher lässt sich kinderleicht in Einzelteile zerlegen, was eine Reinigung wirklich einfach macht. Und genau das hat mich bei anderen Travel Mugs oft gestört, dass das Reinigen oft nicht so einfach war. Das ist bei dem Thermobecher  aber definitiv nicht der Fall. Über den Preis von knapp 17 Euro kann man sich sicherlich auch streiten. Aber bei diesem Produkt muss ich wirklich sagen: Wer ein hochwertiges und gutes Produkt haben will, dass durchdacht ist und wirklich überzeugt, der kann hier mit ruhigem Gewissen sein Gelt investieren und wird an diesem Produkt definitiv seine Freude haben.Mich hat der Emsa N2011900 Travel Mug absolut und auf voller Linie überzeugt und ich würde mir diesen Thermobecher auch sofort wieder kaufen. Daher bekommt dieses Produkt von mir nicht nur eine 5-Sterne-Bewertung, sondern auch eine Kaufempfehlung.
Sie sind sehr schwer zu reinigen da mann sie nicht in die geschierspülmaschien epacken kann
Hab den Thermobecher für die Arbeit im Einsatz. Befüll den Becher abend zuvor mit heißem Wasser, Tag darauf in der Früh mit Kaffee. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden richtig warm
Gute Größe für unterwegs Oder Arbeit.Getränke halten länger warm.Der Becher wird Dank dem Gummiring nicht heiß.Geschmacksneutral.
Jeder Cent wert !
Gerne wieder
Der Becher hat ein Volumen von 510 ml.Die meisten to go Becher passen nicht unter einen kaffeevollautomaten wenn er eine gewisse Größe hat, da sie eher schmal und hoch sind.Dieser hier hat eine sehr gute Größe. Trotz 510 ml Fassungsvermögen passt der Becher unter unseren Melitta Automaten.Die Reinigung ist einfach und schnell mit der Hand gemacht.Der Deckel ist am Anfang etwas schwerer. Man sollte zwei Hände benutzen. Der Deckel hält dicht wenn alles richtig zu ist, auf wenn man ihn kopfüber hält.Aufgrund dessen das er etwas breiter ist passt er nicht in alle Getränkehalter im Auto.In meinem Passat passt er gut, im Firmwagen meines Mannes, Fiat, passt er nicht.
Bin absolut unzufrieden, die Tabs kleben zusammen und sind teilweise aufgegangen. Schlecht verarbeitet
Als allererstes: Der Becher macht was er verspricht. Das ist das wichtigste.Pro: - sieht gut aus - Öffnen/schließen ist leicht auch ohne auslaufen - HandlichCons: - riecht beim ersten Auspacken stark nach Plastik/Chemischnach dem Waschen geht das wieder :)
Sehr schnelle Lieferung und hält schön lange warm :))
Für mich bisher das beste Maschinen-Spülmittel.
Bin mit dem Artikel so zufrieden, dass ich sogar für die Nachlieferungen ein Abo habe.
Einfach zu einer normalen Maschinenladung dazugeben und alles wird sauber und glänzt wie neu, auch wenn davor das heruntergetropfte Fett und die Ei-Reste schon tagelang eingetrocknet sind. Vorspülen war gestern.
Den Thermos Isolierbecher nutzt ich nun seit gut 3 Wochen und bin mit ihm absolut zufrieden. Der Korpus besteht aus Edelstahl. Damit entfällt das  bei den lackierten Versionen bekannte Risiko, dass sich die Lackschicht ablöst. Der Deckel besteht - abgesehen vom Edelstahlring - größtenteils aus Kunststoff. Er schließt absolut dicht und lässt keinerlei Flüssigkeiten von innen nach außen dringen. Zum Reinigen kann der Schließmechanismus zerlegt werden. Als Gimmick befindet sich an der Unterseite des Deckels ein Haken für Teebeutel.Die Isolierleistung ist sehr gut. Warme Getränke sind auch nach (>4) Stunden noch warm bis heiß. Damit erfüllt der Thermos seinen Zweck ganz hervorragend. Einziger kleiner Kritikpunkt ist das Aussehen. Er erinnert doch etwas an eine Urne ;)
Hab ausprobiert wie lange Kaffe heisst bleibt. Vorher mit heißem Wasser befüllt und kurz stehen lassen. Nach einfüllen bis zum trinken 3,5 Stunden vergangen da war er noch lau warm. Ansonsten sehr gut
Das Ding ist komplett undicht.Laptop nun voll mit Kaffee...
Hält super warm & läuft nicht aus. Kann ich nur empfehlen
Ich habe schon lange nach einem Thermobecher gesucht und mich für milu entschieden weil er optisch was her macht und sogar mit 2 verschiedenen Deckeln versendet wird. Er läuft nicht aus, macht einen sehr hochwertigen Eindruck und entgegen der negativen Bewertungen hält er das Getränk lange genug warm.Preisleistung ist top würde ich jedem weiterempfehlen!
Ich bestell einen Gigapack in der Hoffnung, Verpackungsmüll zu vermeiden und erhalte  2 Kartons (!) in denen Palstiktüten sind zu jeweils 20 Stück. Also 7 Tüten.Heutzutage echt eine Sauerei  AMAZON und Finish! Wenn ich das vorher gewusst hätte, hätte ich den Mist nicht gekauft und es war auch das letzte mal.
Preis Leistung Top
Einfach toll. Läuft nicht aus. Gut zu reinigen, da der Deckel komplett auseinander genommen werden kann. Hält wirklich lange warm. Bisschen teuer, aber für die Qualität war es das wirklich wert.
Leider nicht die gewohnte Thermos Qualität. Ich bin ein Dinosaurier und von früher was besseres gewohnt. Das bekommt man auch aus China für die Hälfte und mit Innovation.  👎Geht zurück
Ich habe den Artikel gekauft, weil Emsa immer auslaufsicher für mich war. Aber dieses Modell ist mit diesem neuen Deckel das Gegenteil, weil sich Flüssigkeit sammelt und beim Trinken aus diesem Ring läuft und aufs Hemd kleckert. Sehr ärgerlich.
über die grundsätzliche Dichtheit kann ich leider keine Auskunft geben.Ich habe den Becher verschenkt und er ist durch seine Optik bereits sehr gut angekommen.
Der Becher ist super. Fühlt sich gut an, hält komplett dicht, hält auch lange warm, man kommt auch gut zum reinigen in den Becher. Aber der Verschluss fühlt sich billig an und hat zu viele Ritzen und Aussparungen, die später gereinigt werden müssen, z.B. die Innenseite des "Balkens" zum auf/zudrehen.Da hat jemand Plastik gespart, und dadurch umständliche Reinigung verursacht. Danke dafür
Meine Tochter (6) hat sich einen eigenen Thermobecher gewünscht. Diese „kleinere“ Version ist sehr gut angekommen & mit dem Verschluss kommt sie gut klar.
Die neuen Taps stinken so penetrant Chemisch nach dem Spülen das ich die ganze Packung entsorgen muss.Ich weiss nicht was Sie verändert haben aber die Lieferung davor vom November war noch in Ordnung.
Becher lässt sich nicht mehr auslaufsicher verschliessen, bzw. Öffnen.Keine Reklamation möglich, keine Rückinformation.
Becher läuft aus , große Enttäuschung!
Super ohne Schnickschnack nur saubere Töpfe und mehr als ein Jahr reicht mir.
An sich ist der Thermobecher nicht schlecht, jedoch verliert dieser seine Wärme über den Plastikverschluss.
Sehr guter Artikel,  und sehr viel bilder als im Laden !:)
Halt nicht lange warm, ist nicht dicht, passt unter keine Kaffemaschine und ist häßlich. Habe es weggeschmissen.
Thermobecher? Kauft man von der Firma EMSA! Ist das so? Wenn es mal so war dann hat sich dieses für mich erledigt. ich brauchte dringend einen Thermobecher der absolut auslaufsicher ist! Irgendwie hat mir dieses Produkt optisch gut gefallen und es passt eine schöne Menge Kaffee rein. Den Preis empfand ich für absolut in Ordnung!Jetzt nutze ich ihn seit ca. 1 Woche jeden Tag. Deshalb auch "nur" 4 Sterne für die Haltbarkeit... ich denke allerdings, dass ich dieses eines schönen Tages in 5 Sterne umwandel. Allerdings will "gut Ding Weile haben"!Ich mag ihn einfach sehr, es ist einer meiner besten Amazon-Einkäufe bisher. Er ist absolut auslaufsicher, lässt sich supergut auseinandernehmen zur Reinigung und der Kaffee bleibt wirklich für 4-5 Stunden "wirklich knackheiß" ....so wie kalte Milch kalt bleibt. Außerdem passt er prima in meinen Fahhradhalter und sieht "einfach knorke" und sehr schick aus! Ein echter Blickfänger, eine Kollegin hat sich ebenfalls schon einen bestellt!Das einzige was ich bemängeln möchte (wobei dieses auf meinem persönlichen Empfinden basiert und wahrscheinlich auch bauart bedingt so ist) ...ein richtig großer, üppiger Schluck lässt sich nicht nehmen durch das Verschlussystem. Da wäre es natürlich ein Traum die Menge regulieren zu können. Wenn sich der Hersteller da eines Tages etwas einfallen lassen könnte... "dit wäre scheeen"!Also, dieses Produkt ist wirklich TOP!
Super Preis
Wenn man nicht zuviel in den Becher einfüllt läuft nichts aus.Passt perfekt unter unseren Vollautomaten.Ich trinke Kaffee mit mittelviel Milch, das geht sich nur sehr knapp aus. Muss ein bisschen weniger Milch verwenden als normal, da sonst der Deckel ‚in den Kaffee ‚hängt‘ und die Sache nicht mehr dicht ist.
📦 Beurteilung ✔Ich bin mit den tabs top zufrieden. Zwischendurch hatte ich immer mal einen dreckigen löffel dabei. Das hat sich jetzt erledigt. Gut ist das man die Tabs nicht auspacken muss, da sie ein Hülle haben die sich auflöst.Fazit🧐Ich kann sie sehr empfehlen und hoffe ich konnte euch mit meiner Erfahrung helfen.Ich hoffe das war hilfreich🧐
Wir haben schon viele andere Tabs verwendet und fahren mit den Somat Gold am besten. Sauberes Geschirr, keine Rückstände, keine Gerüche, alles super.
sehr geerte Damen u.Herren was mir nicht gefiel das in jeder Packung 1Tabs fehlte anstelle 26 Stück immer nur 25 Stück und das bei  12 packungen jeweils.
Hält überhaupt nicht warm, keine Thermofunktion. Zu teuer als normaler Trinkbecher!
Gefallen hat mir das Design.Was möchte ein wenig stört ist, dass der Becher leicht wackelt. Also die Unterseite ist nicht ganz eben
+schnelle und unkomplizierte LieferungNach mehreren verzweifelten Versuchen meine Gläser endlich streifenfrei sauber aus dem Geschirrspüler zu entnemen, bin ich auf amaazon auf das Finish Power Gel gestoßen. Seit dem bin ich ein absoluter Fan und verwende nichts anderes mehr. Ich hatte vorher immer Probleme mit Streifen auf allen meinen Gläsern (trotz Klarspüler) und nichts hat geholfen. Das Gel ist sehr ausgiebig und reinigt hervorragend-ich hatte bis jetzt noch keine Reste auf meinem gewaschenen Geschirr. Ich kann es nur weiterempfehlen!
Dieses Sparpack kam umgehend 👍
Vorab: die Isolierleistung des Thermosbechers ist wirklich fantastisch! Selbst im tiefsten Winter hält sich der Kaffee zum Teil über mehrere Stunden warm. Seine Hauptaufgabe erfüllt der Becher also mit Bravour.Warum ich trotzdem nur drei von fünf Sternen vergebe? Das liegt zum einen daran, dass der Becher unter gewissen Umständen nicht dichthält. Genau konnte ich die Ursache für die gelegentliche Inkontinenz meines täglichen Begleiters noch nicht bestimmen. Mein Verdacht: ist das Getränk noch zu heiß (beispielsweise mit kochendem Wasser aufgebrühter Kaffee) entsteht im Becher zu viel Druck, sodass die Dichtung nicht mehr ihre Arbeit verrichten kann.Neben diesem, zugegebenermaßen durch mein Verhalten bedingte, Manko habe ich noch einen optischen Kritikpunkt: das Thermos-Logo ist lediglich aufgeklebt. Nach etwa zwei Monaten zog der Becher blank und ist seitdem Inkognito unterwegs. Der Aufkleber ist beim Waschen schlicht abgegangen.Beide Kritikpunkte mögen ob der großen Qualitäten des Bechers sehr geringfügig wirken. Allerdings sieht sich Thermos starker Konkurrenz ausgesetzt und liegt preislich mit diesem Produkt sogar etwas über manchem Mitbewerber. Daher hatte ich einen einwandfreien Becher erwartet. Nichtsdestotrotz bleibe ich ihm treu, schließlich hält er meinen Kaffee so unerhört lange warm!
Alles wie es sein muss
Vor der Anschaffung dieses Thermobechers stand bei mir auch die Frage der Warmhaltezeit der Getränke im Raum. Aussagefähige und seriöse Information suchte ich aber vergeblich. Da war von „nach mehreren Stunden noch ein warmes Getränk“ die Rede.Was heißt „mehrere Stunden“? Waren es 2 Stunden oder 10 Stunden? Was heißt es „noch ein warmes Getränk“?Was ist „warm“ für den Einzelnen? Jeder empfindet das anders. Eine Temperaturangabe wäre da klarer und aussagefähiger. Mit solchen Informationen kann natürlich niemand etwas Gescheites anfangen. In Anbetracht, dass ich im Besitz eines äußerst genauen Temperaturmessgerätes mit 1/10° Genauigkeit bin, nahm ich dann die Sache dann selber in die Hand.Bevor ich jedoch beginne, möchte ich noch ausdrücklich darauf hinweisen, sämtliche Werte basieren auf einer Umgebungstemperatur von 18°C Raumtemperatur. Der Thermobecher wurde NICHT mit heißer Flüssigkeit vorgewärmt. Das ist wichtig zu sagen, denn die Hersteller tricksen gerne damit, um bessere Ergebnisse zu erzielen.Die eingefüllte Flüssigkeit (Kaffeemaschine mit 1400 W Leistung) betrug 78,1°C.Vorhandene Temperatur nach 2 Stunden 67,4 °CVorhandene Temperatur nach 4 Stunden 59,0 °CVorhandene Temperatur nach 5 Stunden 55,6 °CVorhandene Temperatur nach 6 Stunden 52,4 °CVorhandene Temperatur nach 7 Stunden 49,2 °CVorhandene Temperatur nach 8 Stunden 46,5 °CVorhandene Temperatur nach 9 Stunden 43,0 °CFür technisch Interessierte: Nach 18 Stunden konnte ich noch eine Temperatur von 30°C feststellen. Das ist aber natürlich kein praxistauglicher Wärmewert mehr. Das geht dann auch alles nur noch in die Richtung „Alles kalter Kaffee“!Man kann also erkennen, dass in den ersten vier Stunden die Warmhaltigkeit am höchsten abfällt, und zwar um ca. 24 %. Wenn man davon ausgeht, dass eine angenehme und „gut verdauliche Trinktemperatur“ bei ca. 60° bis 65°C liegt – dann kann man das nach diesen Stunden das Getränk noch als gut heiß bezeichnen. Sie haben da nach vier Stunden also noch einen guten Genuss an Heißgetränk. Danach relativiert sich der Wärmeabfall. Wie weit, eine noch darunterliegende Temperatur als trinkange-nehm zu empfinden ist, muss ein Jeder selbst herausfinden.Gehen wir einmal davon aus, dass Sie unterwegs sind und nach mehreren Stunden absolut noch einen heißen bzw. warmen Kaffee trinken möchten, Ihre Maschine aber nicht mehr als 70°C heißes Wasser abliefern kann, dann führt kein Weg daran vorbei, den Becher vorher mit heißem Wasser vorzuwärmen.Wenn Sie sich bis jetzt alles genau betrachtet haben, so kommen Sie - ganz richtig -zum Ergebnis, dass es für die Warmhaltigkeit des Getränkes sehr entscheidend ist, mit welcher Anfangstemperatur das warmzuhaltende Getränk eingefüllt wird.Tipp am Rande: Kaufen Sie bei einer etwaigen Neuanschaffung einer Kaffeemaschine stets ein Gerät mit höherer Leistung. Unter 900 Watt Leistung würde ich auf keinen Fall gehen.Die Phantomwerte der Hersteller sind also mit großer Vorsicht zu betrachten. Sie werden jetzt fragen: Warum können die Hersteller hier nicht ein korrekteres Bild über die Geschehnisse abliefern? Tja, können schon …, aber irgendwann fängt einer an und „bietet“ Phantomwerte an, da will dann niemand zurückstehen, sonst gibt sich alles schnell den Anschein, Produkt A ist besser als Produkt B.Die Dichtigkeit des Bechers habe ich nicht geprüft. Es hat aber den Anschein, dass er dicht ist.
Meiner Meinung nach die Besten all in one Taps. Mit diesen, wird mein Geschirr immer schön sauber und streifenfrei.
Die besten Becher die es gibt....auch wenn der Preis nicht gerade günstig ist!
Alles was ich erwarte. Ich bin total zufrieden.
Dies ist der erste Kaffeebecher, der meinen Tee :) wirklich ganz lange warm hält.Das erste Mal habe ich mich verbrannt, weil er noch kochend heiß war nach 3 Stunden. Nie wieder einen anderen und ich habe schon viele ausprobiert. TOP
Lieferung war Top!Ich habe diesen Thermobecher meinem Vater zu Weihnachten geschenkt. Wir staunten nicht schlecht als wir getestet haben wie lange der Becher Getränke warmhält. Nach Ca 12 Stunden war das Getränk zwar nicht mehr heiß aber warm war es dennoch. Daher Top Produkt, es hält mehr als es Verspricht.Die Optik ist auch sehr schön und fühlt sich Hochwertig an.
Die Preis Leistung ist unschlagbar! Ich liebe den Geruch des Waschpulvers und bei einem Color Waschpulver finde ich die große Größe auch super. Vollwaschmittel verbrauchen wir nicht so schnell und da bilden sich schnell Klumpen bzw. wird das Pulver fest.Bisher kann ich nichts Negatives berichten. Mit der Waschleistung bin ich auch zufrieden.
Also der Preis ist es nicht wert, ich ärger mich richtig,Ich hab den Becher immer mit Hand gewaschen und jetzt Platz der Lack ab...Preis Leistung = 0
Ich habe schon einige Becher ausprobiert, aber dieser hält den Kaffee/Tee sehr lange warm. Selbst nach einigen Stunden hat der Inhalt noch eine angenehm warme Trinktemperatur. Gut ist auch, dass man während der Fahrt nicht erst die Trinköffung suchen muss.
Der Öffnungdekel leider nach eine Woche kaputt gegangen ☹
Der Thermocher hält, was in der Produktbeschreibung versprochen wird. Er ist super einfach zu reinigen, da man den Klickverschluss zusätzlich rauskriegen kann.
Solange der Öffnungsmechanismus des Deckels funktionierte (also ca. 2 Monate) war der Becher für meine Bedürfnisse perfekt.Leider ist das End of Lifetime des Bechers bereits nach 2 Monaten erreicht, da der Deckel sich nicht mehr öffnen oder schließen lässt - die Arretierung funktioniert nicht mehr. Geld zum Fenster rausgeworfen - schade!
hier sind keine Bruchtabs zu finden. Alles ordentlich in Folie. Gerne wieder.
Günstigere und bessere Tabs wird man wohl kaum in dieser Preisklasse finden. Wir sind jedenfalls sehr zufrieden und werden sie bei Bedarf wieder bestellen
Der Becher ist formschön und auslaufsicher. Die Wärmeleistung kann ich noch nicht beurteilen
Ich benutze normalerweise die All in 1 Tabs der Supermarkt Eigenmarken und bin mit diesen auch sehr zufrieden. Ich habe diese Tabs als Produkttest bekommen und muss sagen sie reinigen weder besser noch schlechter. Doch da sie deutlich teuer als die Supermarkt Tabs sind werde ich weiterhin die günstigeren kaufen.
Läuft leider immer wieder aus! Am Anfang dachte ich, ich hätte die Flasche nicht korrekt zugedreht, aber egal wie fest ich zuschraube, es läuft Flüssigkeit aus. Schade, ansonsten hat die Flasche mir gut gefallen!
Der letzte Mist. Beide Deckel undicht.
Ich bin sehr enttäuscht von dem Becher. Er ist gar nicht to go geeignet, weil er nämlich ausläuft. Außerdem wird der Inhalt ziemlich schnell kalt. Kann ich leider nicht weiterempfehlen.
Der Becher kam gut verpackt an. Schöner, solider Becher. Innen mit Edelstahl, die Grifffläche mit Gummi. Perfekte Größe für einen Coffee-to-Go. Leider nicht Spülmaschinen geeignet. Auf den Kopf stellen sollte man ihn nicht, da Klickverschluss an der Trinköffnung nicht dicht hält.
Nicht allein der Becher überzeugt sondern auch das Team daß hinter dem Produkt steht!
Leider muss ich von diesem Produkt 2 Sterne abziehen, da es nicht hält was es verspricht. Heisse Getränke werden bereits nach etwa 1,5-2 Stunden lauwarm. Ich hatte mir den Becher für Unterwegs von Zuhause ins Büro gekauft. Mir ist aufgefallen, dass der Becher obenrum an wärme verliert. Wirklich schade...
Es war in der ersten Woche wirklich eine Freude dieses Produkt gekauft zu haben. Nach gewisser Zeit 3-4 Wochen der Dauer Nutzung, heißt 5 mal die Woche zur Arbeit. - Kein Geschirrspüler würde benutzt -Hat es begonnen an der Flasche abzublättern.Leider ist es dadurch nicht mehr vollwertig.
Das ist der beste Thermobecher den ich je hatte! Kein unangenehmer Geruch, lasst sich gut säubern nunmehr hält die Getränke stundenlang heiß! Außerdem ist er auslaufsicher!
Lässt sich nicht richtig verschließen. Hat mir schon zweimal die ganze Tasche durchnässt.
Klein handlich einfach genial
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher, endlich einer der nicht ausläuft. Sehr zu empfehlen.
Super kaffeebecher der hält was er verspricht
Ich liebe diesen Becher. Ich mache mir keinerlei Sorgen, dass er ausläuft.
... und schön klein. Passt unter meine DeLonghi Espressomaschine.
Machen was sie sollen
Hält absolut heiß. Würde ich mir immer wieder holen. Hält was es verspricht!! Auslaufsicher, auch mit einer Hand zu bedienen. Perfekt!!
Würde es jederzeit wieder kaufenMein Mann ist begeistert
Artikel beschädigt. Als Geburtstag geschenkt war's richtig unangenehm.
Ich habe in meinem früheren Leben Haushaltsgeräte repariert, unter anderem auch Geschirrspühler.Das Beste Ergebniss erziehlt man auch heute noch mit Pulver extra, Klarspühler extra und natürlich Salz, wenn notwendig. In den 90igern gab es noch relativ viel von dem Gel im Angebot wurden dann aber von den Tabs mehr und mehr abgelöst. Tabs haben nur ein Problem: Bei Kurzprogrammen lösen sich diese nicht immer schnell genug auf. Gel ist sofort waschaktiv.Das Finish Gel erfüllt genau die Bedingungen und säubert im Kurzprogramm super. Kurzprogramm verwende ich aber auch nur dann, wenn ich leicht verschmutzes Geschirr habe. Teeränder Eigelb und Spinat sind so ziemlich das Schlimmste für einen Geschirrspühler! Bei diesen Verschmutzungen würde ich jetzt ein Normalprgramm (65°) und ein Pulver empfehlen...Trotzdem super Proukt! Sofort waschaktiv, für Kurzprogramme mit entsprechender Verschmutzung super! Bei normalen Verschmutzungen auch im Normalprogramm super verwendbar!
passt
Leider hat sich bei meinem Becher nach nur kurzer Zeit die Lackierung gelöst. Schaut dann nicht mehr gut aus. Sonst ein super Produkt"
Bin schwer enttäuscht.Nach nur ein paar Anwendungen hängt der Deckel(Druckknopf) somit unbrauchbar.keine Weiterempfehlung
Grottenschlecht. Schon nach dem dritten Mal funktioniert der Druckverschluss nicht mehr. Und zerlegen kann man da auch nichts. Also geht, oder geht - wie gerade erlebt - eben nicht. Völlig ungeeignet, aber toll designed!!
Preisgünstiges Sparpack, Erfüllt seinen zweck.
Der Weiße Riese im Waschmittelkarton beinhaltet 3,85kg Universalwaschmittelpulver. Bei mittlerer Wässerhärte und mittlerer Verschmutzung ergeben sich bei einer Dosiermenge von 115 g pro Waschladung 70 erzielbare Wäschen.Der 70 WL Karton ist für den Versand sehr gut geeignet, nicht zu groß und schwer für den Paketzusteller und ausreichend für ein paar Wochen.Ansonsten gibt es nicht viel zu schreiben, der "Weiße Riese" macht die Wäsche bei normaler Verschmutzung lupenrein sauber und das von 20 °C bis  95°C wenn gewünscht. Für farbige Wäsche sollte man das Colorwaschmittel benutzen, im Universal Weißer Riese sind immerhin  5 - 15 % Bleichmittel enthalten. Das Waschpulver duftet angenehm und nicht nach Chemiekeule, ich könnte auch ohne duftenden Weichspüler mit dem Duft auf der Wäsche leben.Preislich liegt der Weiße Riese in der 3,85 kg Packung im Mittelfeld der Markenwaschmittel, ich schaue immer nach dem Preis pro Waschladung, diese liegt hier bei erzielbaren 15 Cent und ist dank kostenlosem Prime Versand als sehr günstig anzusehen, man bekommt das Waschmittel immerhin an die Haustür geliefert.Hier gibt es nichts zu beanstanden, wer ein Universalwaschmittel für Weißes oder farbechte Wäsche braucht, der kann hier getrost zugreifen, Daumen hoch und 5 Sterne.
Ansich ist die kanne sehr gut sie hält lange warm,ist stabile und fast genug (1,2l wie angegeben) jedoch ist der Deckel bzw. die tasse minderwertiger als die kanne da er nur aus verkromten platik ist und man sich verbrennen kann da er außen bei eingefüllter heißer flüssigkeit ebenfalls sehr warm wird.
Benutze die Tabs schon lange und bin immernoch zufrieden
Ich nutze normalerweise Ariel Color Pods. Als Alternative wollte ich mal die Pads von Spee testen. Leider sind die nicht so gut wie das konventionelle Spee Waschmittel. Insbesondere der Duft der Wäsche nach dem Waschen ist nicht vergleichbar. Nur preiswert reicht mir bei einem Waschmittel nicht.
Hält lange kühl oder heiss! Leider läuft er aus!
Genau wie beschrieben, jederzeit wieder
Super sache für unterwegs.. leider muss man beim abwaschen wirklich auch alle Gummis abmachen und mühevoll reinigen da sich sonst schimmel drunter bildet
Für unterwegs und es hält gut die Wärme und ist auslaufsicher. Perfekt
Der Becher hat eine Woche gehalten. Danach ist der Verschluss kaputtgegangen und der Kaffee komplett ausgelaufen. Dabei habe ich ihn nicht einmal in die Spüle getan. Sehr enttäuscht für den Preis.
Für die schnelle ungeeignet ,das schließen funktioniert sehr schlecht,geht 3-4 mal dann verklemmt das Schließteil. Also erst wieder auseinander bauen und erneut probieren.Bei heißen Getränken sehr schlecht zu bewältigen.Das warm halten dagegen ist super,hält geschlossen über mehrere Stunden heiß.
Wer darauf steht, seine Wohnung geruchlich in einen Seifenladen zu verwandeln, sollte sich dieses Zeug kaufen.Für mich absolut unbrauchbar. Zurückschicken musste ich es auch noch, was dazu führte, dass mein Auto noch 3 Tage lang nach Waschmittel roch. Widerlich.
Beide Deckeln sind undicht, wollte einen Kaffee daraus trinken und mir das ganze Hemd ein gesaut. Geht wieder zurück. Es war ein reiner Reinfall. Finger von diesen Artikel weg, Ihr spart Euch viel Ärger !!!
Die Farbe splittert sehr schnell ab! Große Enttäuschung von WMF! An sich schöne Kaffekanne to-go aber würde ich nicht nochmal kaufen oder empfehlen.
Diese Tabs müßten eigentlich als Bruchware verkauft werden. Heute bekommen, 3 aufgemacht und bei allen sind mir die Brösel entgegengekommen. Man kann die Tabs (Brösel) nur auf den Boden der Maschine fallen lassen, dadurch ist eine Vorwäsche nicht möglich. Kauf ich nicht mehr.
Cooles Teil, stylisch
aber leider löst sich die Farbe am gesamten Produkt ab.
Genau das was ich gesucht hatte. Ein Becher der auf Knopfdruck die Öffnung frei gibt, und beim Loslassen selbständig verschließt. Keine Flecken mehr in Auto und oder Tasche.Hält jetzt nicht suuperlange warm, aber ich will es ja auch irgendwann trinken und pusten geht ja nicht.
                    The media could not be loaded.                 Defekt geliefertAm Verschluss sind die Zähne gebrochen
Rasche Lieferung - perfekt dicht! Um 06:30 Kaffee eingefüllt und um 10:00 immer noch heiß, um 12:30 immer noch gut lauwarm! Super Ausguss bzw. kann man super daraus trinken ohne sich zu beschmutzen.Hatte noch nie so einen tollen Becher. Der Letzte von Neskaffee war der Kaffee bis ich in der Firma war (ca. 1/2 Stunde) nur mehr lauwarm - bis 10:00 war es ein Eiskaffee! Würde ich sofort wieder kaufen!
Ales super schnelle lieferung
Klasse! Hält stundenlang heiß!!!!
Morgens heißes Wasser reinfüllen und sich am Nachmittag fast noch die Zunge verbrennen. Also, wer nen richtig guten Thermobecher für Heißgetränke sucht, sollte in diesen hier investieren.
Spült Geschirr und Besteck, sowie alles andere super sauber.
Ich habe den becher wegen seines guten aussehen gekauft. Leider hört es hier auf.Er lässt sich nur schwer mit einer Hand öffnen.Beim trinken hat man mehr Nase am becher als MundDer Kaffee ist schnell kalt, kurz nach dem befüllen merkt man schon das der Deckel aussehen sehr warm ist.Leider nicht zum empfehlen., für den Preis gibt es bessere Produkte.
Löst sich bei längerer Lagerung auf
Die Ware hat eine Superqualität, einen günstigen Preis, hält lange warm und kalt. Ich würde die Becher immer wieder kaufen.
rundum einfach nur gutpositiv-rundum aus Edelstahl, da kann einfach nicht kaputt gehen-nach 4-5 Stunden ist der Tee noch immer so heiß das man sich den Mund dran verbrennen kann, selbst nach 12h ist er immer noch lauwarm, einfach nur genialknapp ein halber Liter Fassungsvermögen, nicht zu klein und nicht zu groß, genau richtig-absolut auslaufsicherer Verschluß solange man Ihn auch zu macht :-)-hervorragende Verarbeitung, Griffigkeit und standfestigkeit- mit knapp 20€ auch noch bezahlbar und sparrt auf Dauer eine ganze Menge Einwegbechernegativ-bisher asolut nichts dran auszusetzen
Ich liebe Thermobecher und habe auch schon entsprechend viele ausprobiert.Viele haben hier und da einen Haken. Entweder sind sie nicht wirklich dicht, lassen sich schwer reinigen oder halten nicht wirklich warm.All diese Punkte haben mich bei dem hier getesteten Kaffeebecher voll überzeugt.Zum einen das Design – schlicht, edel und die Farbe nude ist echt der Hammer 😊Aber auch der praktische Einsatz gibt keinerlei Grund zum Meckern.Der Becher ist absolut dicht. Ich habe ihn eine Stunde auf den Kopf gestellt und es lief absolut nichts raus. Auch stärkeres Schütteln, was ja beim Transport durchaus normal sein kann, konnte ihm nichts anhaben. Alles blieb da, wo es sein sollte.Die Größe ist wirklich ideal für meinen Latte zum Mitnehmen. Der Becher passt perfekt unter den Kaffeeauslauf meines Vollautomaten und es wäre sogar noch Platz für einen doppelten Kaffee 😉Nun zum Warmhalten. Auch hier habe ich nichts zu beanstanden. Der Kaffee bleibt gut 3 Stunden warm (da der Deckel nicht isoliert ist, ist das eine normale Wärmeleistung, die für mich völlig in Ordnung geht).Der Deckel ist was die Reinigung angeht absolut klasse. Hier haben Milchreste keine Chance sich zu verstecken. Alles lässt sich super einfach sauber machen ohne irgendwelche Stellen, an die man einfach nicht richtig rankommt.Deshalb brauchts auch keine Spülmaschine. Er ist so fix abgewaschen und sofort wieder einsatzbereit.Fazit:  Design top 😊, hält lange warm, ist absolut dicht und bietet Platz für zwei Tassen Kaffee oder einen großen Latte Macchiato  - 5 verdiente Sterne 😊
Das Produkt ist  Super, keine Frage!Jedoch der Kaufvorgang eine Katastrophe! Das erste Mal bestellt, geht das Produkt bei der Zustellung kaputt was ich am Samstag am Zustelltag als Nachricht erhalte.Erneute Bestellung meinerseits, die Lieferung wird in drei Päckchen gesplittet  und der Zahlvorgang ungewünscht auf Monatsabrechnung geändert!Sehr frustrierend, hier bestelle ich leider nichts.Nur Umstände für den Kunden.
für die Mittelkonsole etwas hoch und stört beim Schalten
Eigentlich war es ein schöner Becher der sehr gut alles heiß hält. Aber nach ca. 4 Monaten über dreht der Deckel vom Übergang zum Plastik so das er nicht mehr auf geht. Wirklich schade...
Super Thermobecher. Produkt wie erwartet, schnelle Lieferung. Werde ich wieder bestellen, lässt sich super verschenken.
Ich habe lange nach den richtigen Tabs gesucht, die meine Gläser sauber machen ohne das Reste drin hängen bleiben. Bei denen noch nie passiert 👍😊
Hot, hot hotSehr guter Thermobecher
....... die Reinigung ist einfach total doof. Könnte man den Deckel zerlegen, könnte man ihn leichter reinigen.Leider fängt er nach 2maliger Verwendung an zu stinken. Einlegen in Spülmittel, Backpulver etc nützt rein gar nichts, denn er ist nicht ganz dicht und dann kommt das Wasser in den Deckel rein und das wieder rausbekommen ist schwer bis unmöglich.Vom warmhalten super, aber von der Reinigung enttäuschend.Ich würde ihn nicht mehr bestellen. Habe beide Deckel in Arbeit und kann schon nicht mehr raus trinken weil es so riecht.Großes Minus
Ich liebe sie! Das perlmutfarbene Weiß sieht sehr edel aus und auch das Design gefällt mir super. Sie hält auch ewig heiß. Ich empfehle das heiße Getränk vorab in einer Tasse kurz abkühlen zu lassen bevor es in die Thermoskanne gefüllt wird, da es sonst ohne Verbrühungen nicht genießbar ist.
Ich benutze seit 3 Monaten ecover aber in flüssig. Bin dann jetzt umgestiegen und kann nur sagen, das es genauso gut wenn nicht sogar besser wäscht. Dosierung ist unterschiedlich, je nachdem wie dreckig oder wieviel Wäsche ich habe.Nachtrag: am 25.Oktober habe ich das 4er Pack bestellt. Heute ist der 18. Februar und habe erst das 4te Paket losgemacht. Zwischendurch benutze ich wohl auch das flüssige, je nach dem welche Wäsche, aber ich finde das absolut ok vom Verbrauch.
Verwende die Flasche für Tee oder warmes Wasser. Flasche ist durch die Gummierung griffig und gut zu halten. Der Deckel mit der Öffnung ist gewöhnungsbedürftig, lässt sich auch nicht leicht öffnen! Es wäre super, wenn am Boden  ebenso ein Gummirand vorhanden wäre! Ab und an läuft plötzlich was aus!!! Warum wurde hier nicht der Verschluss wie bei den alten Contigoflaschen genommen! Ich würde sie nicht mehr kaufen.
Sehr schöner Becher und sogar mit Ersatzdeckel. Die Trinköffnung ist leicht zu öffnen und zum schließen. Vor allem beim Auto fahren sehr praktisch. Sehr schnelle Lieferung.
Ohne Worte. Wollte mir einen Trinkbecher bestellen da ich gerade an der Ostsee zu einer Kur bin. Das kam dabei an!!!
Super für Unterwegs
Der becher ist super, er hält sehr lange warm also 4 Stunde kein Problem.Ausgelaufen ist noch kein einziger Tropfen und perfekt für unterwegs.Kälte Getränke hab ich noch nicht getestet.Der Becher wird täglich benutzt und ich kann ihn aufjedefall weiter empfehlen.
Der letzte Mist!Sieht nur gut aus, aber bei mitgelieferten Deckel sind undicht!! Daber gab ich nur von Hand unter Wasser abgespült.Nicht zu empfehlen!!
Der Verschluss vom Becher ist nach ein paar mal Anwendung undicht geworden trotz dass man es so angewandt hat wie beschrieben (produktfehler?)Für den Preis mehr erwartet als nur die optische Ästhetik.
Boden löst sich  schon ab  der schutz geht nur sehr schwer auf mit hilfe von einem messer und überall plastik reste
An sich gutes Produkt, jedoch ist in einem Cap fast die Hälfte drin als z.B. bei Ariel. Deswegen ist der günstige Preis eigentlich nur Täuschung, da man hier x2 rechnen muss.
Das Waschmittel säubert die Wäsche gut, der Duft gefällt mir ebenfalls - das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt.Kann dieses Waschmittel empfehlen.
Hält lange heiss und läuft nicht aus. Top
Schon unser 2ter .Geht viel rein und hält warm
Alles ok. Er läuft nicht aus und hält relativ lange warm.Gut zu säubern.
It’s good
Sehr gute Qualität
Reinigen super. :danke
Der Becher lässt sich leicht reinigen. Der Deckel kann komplett auseinander genommen werden.Mir gefällt das Maß des Bechers nicht. Er ist ungeschickt hoch. Zudem fließt das Getränk sehr breit heraus und ich habe häufig das Gefühl mich direkt zu bekleckern.Der Becher ist dicht und hält warm. Daher funktioniert er. Er ist nur nicht mein Favorit.
Das ist der beste thermobecher, der mir je in die Hände gekommen ist. Wenn ich morgens ein heißes Getränk mitnehme, dann ist es am Nachmittag noch warm. Trotzdem ich schon während des Tages daraus getrunken habe. Ich bin begeistert von den 720° Produkten. Ich habe auch andere Thermokannen von der Firma. Ich würde mir nie wieder etwas anderes kaufen als diese Produkte.LG AnDi
Schlecht
Super Geruch, nur etwas Teuer
Hab mir schon einen zweiten für meine Frau bestellt. Sind echt top
der becher sieht gut aus ,hält schön heiß,man kann ihn gut halten ,wegen der rutschfesten mitte ,  doch  würde ich ihn nicht wieder kaufen ,weil er undicht ist und sehr stark tropft ,auch mit  dem zweiten deckel.schade
Was nützt Auslaufsicherheit, u. Wärmeleistung, wenn der Gebrauch stark eingeschränkt ist.Begründung:1. Gebrauch mit Deckel:  der  Mittelpunkt des Deckels  ist höher als die beiden Trinköffnungen am Deckel, aus  denen die Flüssigkeit fließt (siehe Produktbilder)  Dies bedeutet man stößt beim trinken stets mit der Nase auf die Mitte des  Deckels - mehr als unangenehm!2. Gebrauch ohne Deckel z.B. mit einem Eisgetränk:  der Rand des Bechers ist scharfkantig. Die Berührung mit den Lippen ist unangenehm.  Völlig unverständlich - Nicht einmal ein Produktionsdilettant hätte dies akzeptiert.  .....u. dann dafür 25€!
Super thermobecher. Falls der Aufkleber nicht abgeht, ein bisschen Nagellackentferner benutzen. 👌🏼
Sind grad in Mode und ich war etwas skeptisch. Aber ist echt praktisch zum Beispiel im Winter zur Schule mit einem Tee. Wir haben es mit auf die Winterwanderung genommen. Hält lange heiß und lässt sich erstaunlich gut trinken aus dem Rand. Zu beachten, dass es keine extra Tasse gibt, sondern man aus dem Rand trinkt, der nicht abgedeckt ist.
Sehr gut in Optik und Funktionalität
Ich habe mich für diese Geschirrspültabs entschieden, da in der Beschreibung stand dass die Folie wasserlöslich sein soll. Doch leider wurden mir die Geschirrspültabs geliefert die nicht wenn die Spülmaschine komplett rein können sondern erst ausgepackt werden müssen. Doch trotz alledem habe ich sie behalten und sortiere halt meinen Müll in den Plastik ein😅
Einfach ein klasse Kaffeebecher
Habe anfangs gedacht ich müsste die Dichtung nochmals selber einsetzen, jedoch hält sie nicht was sie verspricht. Undicht und der Verschluss du funktioniert auch nicht. Kein Verlass darauf, dass das Produkt aufploppen und auslaufen kann.Hätte ich die Rezensionen vorher schon gelesen…
Die Tabs machen was sie sollen: sie spülen unser Geschirr in der Geschirrspülmaschine absolut zufriedenstellend sauber. Keine Rückstände und alles glänzt. Wir sind sehr zufrieden, bisher keine Beanstandungen!
sehr gut
Der Becher läuft aus, das auch für den Preis nicht ok
Ich bin total begeistert. Die Auswahl ist bei Amazon nicht leicht. Der 720°Degree Becher ist groß, hält meinen Kaffee stundenlang heiß und es trinkt sich super daraus. Danke für dieses Produkt.
Tolles Waschpulver immer wieder gerne
Was soll ich hier groß schreiben?Alles funktioniert bestens, die Pads machen gut sauber
Diese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen. Sehr schlechte kvalitet, ganze Geschirr blau gefärbt und Geschirr stinkt. Nicht empfehlenswert
und das nut mit einem Tab. Seit langem im Einsatz und jedes mal gute Ergebnisse beim Geschirrwaschen (Neff Geschirrspüler)
Eigentlich bin ich überzeugte Emsabecher Besitzerin, ABER, nach ca. 6 Monaten Gebrauch verlieren ALLE Ihre Wärmeleistung. Mein erster Becher (ich habe 3) sogar so stark, dass er nicht mal mehr morgens den Weg auf dem Fahrrad bis zur Arbeit schafft (ca. 15min.) Dann ist der Kaffee nur noch pipiwarm. Ich weiß nicht woran es liegt. Er ist ja spülmaschinenfest und wird auch immer so gereinigt. Vielleicht verzieht sich die Gummidichtung dadurch? Oder verschleißt dadurch? Ich weiß es nicht. Bin aber tatsächlich am überlegen eine andere Marke zu testen.
Hält lange warm, super dicht, hochwertiges Design. Kaufempfehlung!Lieber einmal mehr Investieren anstatt dauernd die auslaufenden Billigteile wegschmeissen zu müssen.
Dieser Trinkbecher hat mich wirklich überrascht...,Der Kaffee bleibt über Stunden heiß!!!Die Farbe wirkt sehr edel, würde ich definitiv wieder kaufen
Unbeschreiblich gut sehr zufrieden
Ich habe diese Firma immer vertraut! Thermos hatte doch immer Qualität! Aber das war wohl Fehlkauf! Die Kanne hält schon Wasser ziemlich lange warm, aber der Drehverschluss saß nicht dicht, der Griff wackelt und klappert. Insgesamt Erdrück: billige chinesische Verarbeitung. Dafür viel zu teuer! Ich habe die Kanne direkt zurück geschickt.
                    The media could not be loaded.                 Super für unterwegs, handlich, rutschfest und sieht super aus. Die Wärme hält auch ganz gut an. Passt auch unter jeder Kaffeemaschine.
Der Becher hat eine sehr gute Wärmeleistung und läuft nicht aus.Aber am besten gefällt mir, das er nicht farblich lackiert ist sondern mit einer farblichen Gummimanschette versehen ist.Dadurch ist er in meinen Augen wirklich auch Spülmaschinen geeignet.Die lackierten Becher die ich zuvor hatte, verloren mit der Zeit alle dich lackablatzer in der Spülmaschine ihre Ansehnlichkeit , was bei diesem vermutlich nicht passiert.Auch ohne Spülmaschine ist er einfach zu reinigen. Ich würde Ihn wieder kaufen.
Ich habe mittlerweile eine Markierung auf der Oberseite, um zu erkennen, wann der Kaffeebecher offen ist (Im Bild ist er offen). Uns ist schon mehrfach der Rucksack voll gelaufen, und das war schon sehr sehr teuer. Das sollte sich aber durch den Kauf von helleren Farben umgehen lassen.Der nicht Spülmaschinen geeignete Kaffeebecher ist sehr schön und durch die Öffnungen fließt der Kaffee auch sehr gut. Ausspülen lässt er sich auch gut.
Top Angebot
Der Becher ist seitdem ich ihn habe fast immer in meiner Nähe. Er gefällt mir besonders weil ich ihn gut mit meinen kleinen Händen halten kann. An der Thermo Becher waren so bauchig und fuer mich schwierig zu halten... I ch liebe ihn und hab ihn gleich noch mal in einer anderen Farbe fuer meine Tochter gekauft
hatte den Kaffeebecher in meinem Rücksack und danach war er gleich zerkratzt.Sehr schade darum.Darf meiner Meinung nach bei dem Preis nicht passieren.
Leider musste ich feststellen dass es starke Qualitätsunterschiede gibt. Dieser Becher hat einen schwerfälligen undichten Verschluss. Leider hält er auch nicht so lange warm wie angegeben. Obwohl der Becher im Büro stand. Der Deckel sitzt so tief im Becher dass ich persönlich Probleme hatte das Gewinde zu finden, man ist sich nie sicher ob der Becher fest verschlossen ist. Mein Fazit, lieber 10€ mehr in die Hand nehmen und einen Becher mit Qualität und Langlebigkeit kaufen.
Habe mir den Becher aufgrund der guten Verschlußtechnik gekauft.Der Becher ist absolut dicht, kann also auch mal umfallen, ohne eine Sauerei zu hinterlassen.Die Warmehalteleistung ist ordentlich und völlig ausreichend. Von der Handhabung her benötigt man schon ein wenig Kraftaufwand zum Aufschrauben des Deckels, aber dafür eben auch dicht. Das Material fühlt sich wertig an und ist gut verarbeitet, macht insgesamt einegute Figur.Dieser Becher kann ohne weiteres mit teureren Marken mithalten, sieht dabei schick aus und ist recht handlich.Ich würde mir den Becher wieder kaufen.
Perfekt für den Kaffee in der früh! Bleibt sehr lange heiß und läuft nicht aus (sogar in der Tasche quer gelegen) - TOP Produkt!
Super zufrieden...bestelle immer wieder gerne
Sehr gut
Ich habe das Produkt noch nicht lange und leider muss ich sagen ist jetzt schon der Verschluss zum Teil defekt. Es verschließt nicht mehr richtig. Deswegen ist auch der Thermobecher leider schon undicht und so hundert Prozent warm hält er leider auch nicht. Was aber wahrscheinlich an dem defekten Verschluss liegen kann.Schade hatte mir mehr erhofft.
Ich habe den Thermobecher zum Zeitpunkt dieser Rezession seit drei Monaten. Ich benutze ihn durchschnittlich an drei Tagen pro Woche, dh ich nehme ihn in der Tasche mit zum Kunden. In der Tasche sind keine scharfkantigen Gegenstände, trotzdem weist der Lack Abschürfungen auf.Das finde ich sehr bedauerlich, da ich den Thermobecher wirklich sehr formschön finde. Auch im Hinblick auf die Funktion ist nichts zu beanstanden.
Die Tabs wurden ohne zusätzliche Verpackung versende und durch den Lieferdienst einfach auf der Aussentreppe im Regen abgestellt...Das ist wirklich nicht das was man erwartet!Zum Glück haben die Folien den Regen abgehalten.Das Waschergebnis ist ok aber auch nicht besser als bei günstigen Tabs vom Discounter.Ich bevorzuge auch ehr Pulver da hier die Vorwaschfunktion genutzt werden kann und bessere dosierung möglich ist als bei Tabs.
Schnelle Lieferung alles prima
Alles Top.
Hab zufällig gesehen, das ich noch keine Bewertung abgegeben habe....UpsABER seit Ewigkeiten benutzen wir diesen Becher schon.Er hält Getränke super lange warm und kalt.Er landet regelmäßig in der Spülmaschine ( ich weiß gar nicht ob er da rein darf )keine spuren von Abnutzung kein Schimmel im Deckel keine porösen Gummis.Das Ding ist Geil !!!!
ich bin zufrieden .
Benutze die Tabs für den Geschirrspüler, gute Qualität und sehr gutes Reinigungsergebnis, die große Zahl erübrigt einen häufigen Einkauf und spart damit sehr an Verpackung und Umweltbelastung
Hallo liebe Leser,wir besitzen bereits den Emsa 513361 Travel Mug Standard-Design und dürfen nun den Emsa N2011500 Travel Mug Easy Twist Thermobecher testen.Wir sind, seit wir die Emsa Thermobecher nutzen voll und ganz von der Marke überzeugt. Hier lohnt es sich definitiv mal einen ordentlichen Emsa Becher zu kaufen. Die anderen Kaffeebecher die man so kaufen kann, waren bisher alle nicht so das Wahre. Wir sprechen aus Erfahrung, da mein Mann jeden Tag seinen Kaffee mit auf die Arbeit nimmt und vor dem Emsa Thermobecher viele andere Kaffeebecher ausprobiert hat.Die einen hielten nicht so lange warm oder liefen aus, die anderen waren absolut nicht spülmaschinenfest und gingen nach einmal Spülen in der Spülmaschine kaputt.Aber nun zu diesem Exemplar: Durch den neuen Komfort-Drehverschluss, lässt sich der Becher jetzt - wie ich finde - noch leichter öffnen. Auch die 360°-Rundum-Trinköffnung ist äußerst komfortabel und lässt sich mit dem Easy-Quick-Press-Verschluss ganz leicht öffnen und schließen.Es passen 360 ml in den Becher, eine ordentliche Menge für Kaffee oder auch Tee für unterwegs. Um den Becher herum ist eine Gummi-Manchette, welche ein Abrutschen verhindert durch die griffige Oberfläche. Der Boden unten am Becher ist ebenfalls rutschsicher.Die Temperatur im Inneren des Bechers wird wie angegeben mindestens 8 Stunden kalt und 4 Stunden warm gehalten. Ich behaupte sogar, dass der Becher noch länger warm halten kann. Nach ca. 7 Stunden ist der Kaffee meines Mannes noch gut warm, nach 5-6 Stunden ist er fast noch heiß, vorausgesetzt man öffnet den Becher zwischendurch nicht. Mit kalten Getränken haben wir dies noch nicht länger als 8 Stunden getestet, aber ich bin mir sicher, dass wenn der Becher so extrem lange warm halten kann, kann er dies auch mit kalten Getränken, dass diese vielleicht sogar länger als vom Hersteller angegeben kalt bleiben.Was ich wirklich hervorragend finde, im Gegensatz zu Billig-Kaffeebechern: Der Emsa-Thermobecher darf in die Spülmaschine. Hierzu dreht man einfach den Deckel vom Becher und diesen kann man auch nochmal in zwei Teile zerlegen. Ich lege den Easy-Quick-Press-Verschluss immer mit in unser Besteckfach der Spülmaschine, alles andere (Rest des Deckel und Becher) reinige ich im oberen Korb der Spülmaschine. Die Gummi-Manchette außen lässt sich auch ganz leicht abziehen. Und der Becher und alle anderen Teile halten der Spülmaschine bisher ohne Probleme stand.Nachdem der Becher auch BPA-frei ist, könnte man diesen auch für abgekochtes Wasser fürs Baby beispielsweise hernehmen.Das Design des Emsa-Thermobechers ist sehr schick und schlicht gehalten. Jeder kann ihn Nutzen, egal ob Mann oder Frau.Das Beste am Becher ist, dass er wirklich komplett auslaufsicher ist. Seit wir den Thermobecher haben, ist dieser nicht einmal ausgelaufen. Ich finde den Preis absolut gerechtfertigt, da diese Thermobecher qualitativ sehr gut verarbeitet sind und genau das halten können, was versprochen wird.Unser Fazit: Wenn man viel und gerne Kaffee oder Tee trinkt sollte man sich unbedingt so einen Thermobecher von Emsa zulegen. Er ist jeden einzelnen Cent wert, da er einfach zu reinigen und zu bedienen ist. Er hält zuverlässig warm/kalt und läuft nicht aus. Außerdem kann man sich im Gegensatz zu anderen Billig-Thermobechern nicht die Hände verbrennen. Klare Kaufempfehlung für dieses Produkt.
Ich habe meinen ersten Thermobecher von 720° vor über einem Jahr gekauft, weil er als Becher von Batomae mit der Feder angeboten wurde. Ich wollte nur einen Becher haben weil ich den Künstler mag. Inzwischen habe ich den dritten Becher und die zweite Kanne davon mehr als die Hälfte verschenkt. Ich finde es einfach nur klasse, wie gut die Becher isolieren und das sie im Auto ganz einfach mit einer Hand zu bedienen sind.Ich hoffe, dass der Becher noch lange hält, denn auch wenn ich dann keinen neuen benötige, werde ich ihn weiter verschenken.
Top Produkt. Alles sauber und rein.Meiner Meinung nach sieht die Spülmaschine nach Nutzung dieser Tabs auch sauberer aus und. Glänzt mehr.
Ist schon die Dritte. Sind alle in der Familie mit zufrieden.
Der Becher übertrifft meine Erwartungen. Ich habe in meinem Leben viele  so genannte Thermoskannen gehabt und war meistens von der Qualität, vor allem was die Warmhaltefunktion angeht, enttäuscht. In diesem Thermosbecher bleibt der Tee oder Kaffee von Morgens um 6:00 Uhr bis zum späten Abend HEIß! Also VORSICHT beim ersten Schluck!!! Durch den Edelstahl, nimmt der Becher keinen dauerhaften Geruch oder Geschmack an. Es ist am Anfang etwas ungewohnt daraus zu trinken, aber man gewöhnt sich schnell daran und man kann von zwei Seiten daraus trinken. einfach klasse!
Der Isolierbecher hält was er verspricht.  Tolles Produkt
Schönes Design und hält sehr lange warm. Für das Geld erhält man einen super Kaffeebecher von daher klare Kaufempfehlung. (Ich Empfehle den Becher in Stahloptik da kann die Farbe nicht abplatzen ;-)  )
passt prima unter Tassimo o.ä., kann was er soll
Leider nicht wirklich zu Frieden. Bei meiner Lieferung waren sehr viele zerbröselte Tabs vorhanden. Leider auch eine schlechte Reinigungsleistung bei meinen durchgeführten Spülgängen mit den Tabs.
Der Wellgro Thermobecher ist richtig chic. Wir haben ihn in grün bestellt. Die Kombination grün mit Edelstahl sieht sehr gut aus. Der Becher hält absolut dicht, und sehr lange heiß. Wir benutzen ihn täglich, vorsichtshalber habe ich ihn allerdings noch nie in die Spülmaschine gesteckt. Deckel und Becher sind top in Ordnung. Der Extradeckel liegt noch als Reserve im Karton. Schneller Versand, gute Verpackung.Man überließ mir das Produkt ehrenhalber, im Zuge einer Qualitätsstudie.
Finger weg. Habe den Kaffee in den Becher gefüllt und verschlossen.  10 Sekunden später knallt der Deckel durch den Druck der Hitze ab und läuft in meiner Tasche aus. Das war wohl ein gewinde zu wenig.
Das Produkt hat einen guten Ersteindruck gemacht. Von der Haptik, über das Gewicht Bistum zur Stabilität. Auch die Warmhaltefähigkeit ist gut.Ein großes Manko gibt es jedoch: der Deckel ist nicht richtig zu reinigen. Es sammelt sich immer wieder Wasser und dies kann man nur durch stehen lassen oder föhnen trocknen.Ansonsten läuft es immer wieder raus und man wird betröpfelt. Daher nur eine mittelmäßig bis schlechte Bewertung.Nach der 12 Benutzung ist der Deckel übrigens nicht mehr zugegangen und ist mir komplett ausgelaufen. Gut, dass ein Ersatzdeckel dabei war...
Der Becher ist der bisher beste Becher den ich gekauft hab. Er ist auslaufsicher, halt die Temperatur sehr lange und für Kleinkinder schwieriger zu öffnen als andere Becher. Daumen hoch!
Gekauft für 10,50€ , schneller Versand. Top Ware
Tolles Produkt. Vereint gutes Design und Zweckmäßigkeit!
Preis ist gut,ich habe 2 verschiedene Becher bestellt,rot und blau.Rotes Becher ist Top,hält Getränke heiss auch nach 3 Stunden wie frisch zubereitet und ist 100% dicht.Blaues Becher ist nicht dicht,die Öffnung am Deckel schliesst nicht gut und die Getränke werden schnell kalt.Also insgesamt bin einbisschen enttäuscht.
Bin sehr zufrieden mit der Qualität.Preis-Leistungs-Verhältnis Top.
Eigentlich ein guter becher aber nach kürzester Zeit lässt sich der Druckknopf des Deckels nicht mehr richtig öffnen und schließen und somit ist das ganze unbrauchbar
Bin begeistert. Absolut zu empfehlen. Alle Tabs sind in Ordnung. Keine Bruchware dabei. Macht das Geschirr perfekt sauber und die Gläser glänzen. Was will man mehr.
Der Becher ist dicht, passt gut in Tasche oder Rucksack, weil er etwas kleiner als vergleichbare Becher ist. Ich würde ihn wieder kaufen.
Bestellt waren 140 Tabs in einer Packung, Erfüllung durch Amazon. Es kamen im Karton 6 Packungen a 20 Tabs = 120 Tabs statt 140. Der Karton enthält laut Beschriftung im ungeöffneten Zustand 140 Tabs in 7 Packungen. Offensichtlich wurde eine Packung aus dem Karton entfernt, die Oberseite sieht danach aus.Das Theater mit der Rücksendung spare ich mir. Einen Button "Problem mit Bestellung" gibt es bei Versand von Amazon nicht. Sparabo sofort wieder beendet und gut ist.
Teilweise bleiben von der wasserlöslichen Hülle Reste auf der Kleidung, die dann nochmals gewaschen werden muss
Alles Bestens. Immer wieder . Danke
Die Thermotasse macht das was sie soll. Sie läuft nicht aus und hält das Getränk warm.
Super Thermobecher, hält gut heiß und sieht mega aus. Auch saubermachen geht ganz gut. Jedoch nicht ideal fürs auto, da er sehr groß ist.
Die Tabs kann schnell, habe keinen einzigen zerbrochenen gefunden. Mit der Reingungswirkung bin ich nicht zufrieden: sowohl Maschine als auch Besteck und Geschirr samt Gläsern sind milchig weiß angelaufen. Nix mit 12 in 1, das ist ein großer Schwindel!!!!!Das einzige was hilft ist Salz und Klarspüler extra dazu geben, da Rückgabetermin verpasst wurde. So war das nicht geplant; ich bin enttäuscht! Null Sterne - definitiv!
Läuft nicht aus,  sehr stabil,  einfach zu reinigen,  hält unheimlich lange warm... über Stunden
Ich kann nur vom Kauf abraten. wie andere Käufer vor mir bereits geschrieben haben, ist der Becher undicht (mit beiden Drehdeckeln ausprobiert).
Hat alles schnellsten und top geklappt !
Ich habe diese Kanne bestellt, da ich unbedingt eine haben wollte, die gut lang mein Wasser/Tee heiß halten kann.Um zu gucken, ob die Kanne wie beschrieben 24h heiß hält, habe ich den Test gemacht und siehe da.. sogar nach 27h!!! Noch so heiß, dass man sich den Finger verbrüht.Mehr als gut!
+Robust+Edles Design+Liegt gut in der hand- nach paar Wochen gebrauchte klemmt der trinkbutton oben zum öffnen und schließen
Kann mir einer sagen wofür die dichtung ist?
Muss in meine Spühlkammer  gut 30 ml  geben um ein gerade noch  akzeptables Ergebnis zu erhalten und es bringt dennoch nicht die Leistung von Somat pulver bei 20 Gramm pro Wäsche( gleiches Programm).Ich werde es mir nicht mehr kaufen.
Tabs waschen das Geschirr gar nicht ! Auf dem Besteck und Gläser nach dem Waschen ist ein weißer Schicht.Ich empfehle nicht !!!Sehr enttäuscht...
Dufterlebnis?! Bin sehr enttäuscht. Nicht der geringste Duft wahrzunehmen und ich Dussel habe gleich 4 Großpackungen gekauft👎
Farbe löst sich ab.
Der Becher entspricht der Produktbeschreibung und gefällt mir wirklich sehr gut. Ich nutze ihn täglich auf dem Weg zur Arbeit.
An der Arbeit darf mein Kaffee nicht fehlen, jedoch muss dafür ein Kaffeebecher her, der zum einen Auslaufsicher ist und zum anderen recht lange warm hält, da ich ihn selten innerhalb von einer Stunde austrinke.Bisher bin ich da mit Emsa immer gut gefahren, denn diese halten wirklich was sie versprechen.Bei dem kleinen war ich erstmal Skeptisch ob dort auch wirklich die angegebene Menge hinein passt, denn er ist um einiges kleiner als der normale Thermobecher. Jedoch passt auch dort mein Kaffee komplett rein und auch die Milch hat noch Platz. Zudem ist der Becher Spülmaschinengeeignet, heißt das nervige Spülen mit der Hand bleibt aus und man hat damit schon keine Arbeit mehr.Wie ich es von Emsa schon gewohnt bin, ist auch hier die Wärmeleistung super, selbst wenn ich an meinem Arbeitstag den Kaffee nicht leer trinke, habe ich am Nachmittag zwar keinen heißen Kaffee mehr, aber er ist noch ein wenig warm, wobei es da auch darauf ankommt, wie viel aus dem Becher schon raus ist.Als kleinen Tipp habe ich mal gesagt bekommen, dass man Thermobecher vor dem benutzen am besten mit heißem bzw kaltem Wasser ausspült, denn dann bleibt das Getränk noch länger warm bzw kalt.Die Höhe finde ich persönlich sehr Ideal, denn man hat weniger Probleme damit, dass man ihn zum Beispiel mit dem Arm umschmeißt, zudem ist er sehr handlich.Bei der Öffnung bin ich etwas zwiegespalten. Meine anderen Becher haben einen Druckknopf, jedoch hat man da gerade bei heißen Getränken häufig das Problem, das sich quasi ein Vakuum bildet, dies ist dank der Drehöffnung nicht der Fall. So bildet sich auch kein Vakkum, was es erschwert den Becher zu öffnen oder das etwas rausspritzt beim Öffnen. Jedoch sieht der Deckel schon nach den ersten Schlucken nicht mehr so toll aus, da sich die zu viel rausgelaufene Flüssigkeit im Deckel sammelt und dort dann auch in Flecken antrocknet. Es ist zwar an sich nicht störend, jedoch sieht es auch nicht sehr toll aus. Vielleicht gibt es da noch eine Möglichkeit, dieses zu verbessern.Dennoch muss ich sagen, dass ich den Thermobecher perfekt für die Arbeit finde, gerade durch seine Größe und da er wirklich lange das Getränk warm hält. Auf Dauer werde ich mir vermutlich noch einen zweiten zulegen, sollte der eine mal in der Spülmaschine sein.
Becher funktioniert sehr gut, und hält meinen Kaffee auch bis Nachmittags noch schön warm.
Habe es einmal getestet, meine Frau fragte mich sofort als Sie aus dem Glas was getrunken hat wieso es nach irgend ein reinigungsmittel stinkt.Es ist wirklich extrem...Rest wird entsorgt fehlkauf...
Da meine alte Edelstahlkanne nicht warm gehalten hatte habe ich mich für dieses Qulitätsprodukt entschieden.Die Thermoskanne hält was Sie verspricht. Habe jetzt wirklich heißen Tee den ich zum trinken sogar etwas stehen lassen muss weil er wirklich hei.... ist.
Diese Tabs sind sehr empfehlenswert. Hätte nicht gedacht dass man so einen großen Unterschied zwischen No-Name Günstig Tabs und den Marken Tabs sieht. Das Reinigungsergebnis bei allen möglichen Materialien ist sehr gut. Keine Rückstände wie Schlieren auf Glas, Eingebranntes in Töpfen oder stark verunreinigtes Geschirr wird ebenfalls tadellos sauber.
Riecht angenehm frisch
Alles war gut; leider geht die Oberfläche nach nur 2 Monaten weg.
Ist sehr hübsch, aber hält wirklich nicht all zu lange heiß. Nehme dann doch lieber den größeren Emsa Becher mit.
top..Geruch und Waschgang auch toll
Gute Handhabung hält lange heiß
Farblich hat er mir sehr gut gefallen und meinen Kaffee auch gut warm gehalten, der dann aber leider in meinen Arbeitsrucksack gelaufen ist...
geschirr wird immer schön sauber
Hab mir ein paar Stück für mich und meine Familie bestellt. Die Dinger halten super (meine ist mir ein paar mal auf den Boden gefallen sowohl Zuhause als auch auf den Asphalt in der Stadt). Speichert die wärme sehr lange (wie in der Beschreibung), bin sehr zufrieden!
Die tapts sind super es müßte nur in siebkorb eine Verbesserung Draht finden das es verbessert gereinigt wird, das Geier ist super rein glänzend
Der Becher hält was er verspricht. Die Marke ist einfach super. Mittlerweile haben wir 2 Thermoskannen und 2 Kaffeebecher und für meinen Sohn werden wir auch noch etwas kaufen das die Getränke einfach sogar am 2. Tag noch heiß sind.
Hab den ersten vor einigen Monaten bestellt und kauf mir jetzt einen zweiten. Der is komplett auslaufsicher, obwohl er in meinem Rucksack echt rumgeschüttelt wird. Er hält zwar jetzt nicht sooo lang warm wie ne Thermosflasche aber bleibt schon 2-3h wenn der deckel drauf is war. Was ich auch noch am coolsten find, ist dass die Farbe nicht abgeht. Er sieht genauso schön aus wie am ersten Tag (die Optik war eigentlich einer der Hauptgründe warum ich den gekauft hab 😂) Also ich kanns nur empfehlen!!!
Frischer Geruch.
Meine spulmaschine hat fast den Geist aufgegebenMein ganzes Geschirr ist im Eimer flecken was nicht leicht abzubekommen ist ging alles zurück ich wollte es eig noch an jemanden schenken hab mir aber gedacht will nicht das man über mich flucht weil es ist nicht mal als Geschenk wert
Auslsufschutz ist sehr gut und hält auch sehr lange warm.
Qualitativ hochwertig; im ungefüllten Zustand angenehmes Eigengewicht; leicht zu reinigen- da einfach auseinander zu bauen; der gummierte Teil ist ein echter Handschmeichler; trotz undankbarer Lagerung in nem ziemlich großen Rucksack- kein Kleckern oder Auslaufen; kein Wärmeverlust nach 2 h (war der längste bisher von uns geteste Zeitraum). Der Preis ist völlig gerechtfertigt, der Becher hält was er verspricht.
War nicht so glücklich darüber .
Lieblings Waschmittel
Reinigung nicht so berauchend
macht was soll, aber bischen klein
Läuft total aus, total undicht
Super Teil und endlich mal groß genug! 🤣
Heißes Wasser über die gesamte Nacht war meine Idee mit diesem Thermobecher.Leider sind diese Becher nicht so gut isoliert wie man es von einem richtigen Thermogefäß kennt. Am Morgen war das Wasser noch lauwarm. Die Warmleistung ist also nicht sehr gut. Da das jedoch die Hauptaufgabe des Bechers ist, gibt es nur 3 Sterne.Design ist sehr schön. Die Farben sind nett und edler als ein altmodischer Thermobecher.Bislang 100% auslaufsicher, keine Probleme.Ausgießfunktion durch anschrauben des oberen  Deckels gefällt mir gut. Sehr fein dosierbar.
Diese tabs müssen ausgepackt! Nicht wie beschrieben ohne auspacken. Die Variante ohne auspacken gibt es in 100er Packung auch für 11Cent/Stück.
Reinigt nicht zufriedenstellend anderes Gel pad von finish weitaus besser.Würde vom Kauf abraten.
Ich habe in den letzten 2 Jahren bereits 5 von diesen Bechern gekauft. Teils für mich, teils um sie zu verschenken. Das Produkt ist meiner Meinung nach vollkommen fehlerfrei. Es hält ewig die Temperatur, ist robust und so auslaufsicher wie kein zweites. Ich habe damals lange nach einem solchen Becher gesucht, den man nicht verschrauben muss aber dennoch einfach in einem Rucksack oder der gleichen herumliegen kann ohne auszulaufen oder sich zu lösen. Lediglich die Reinigung ist etwas aufwendiger, was bei den Spezifikationen aber nachvollziehbar und angemessen ist.
Ich wollte die Taps nur ausprobieren bin aber total begeistert.Vom Produkt und Preis.Werde ich auch wieder bestellen.
Hält nicht annähernd so lange warm wie versprochen. Eine Woche nach Ablauf der Rückgabemöglichkeit undicht.
Das einzige was den Becher ausmacht ist sein Design!Sonst gibt es nicht das geringste was an dem Becher gut ist,,, er hält überhaupt nicht warm,,, das Wort heiß wäre hier nicht angebracht!!Damit der Becher überhaupt 2 Std warm hält mach ich vorher kochendes Wasser rein und lasse das ca 5 min drin. Ich kann nicht verstehen wie man so ein Produkt auf den Markt bringen kann.Ich habe den Becher in den Müll geworfen, schade ums Geld.Habe jetzt ein Becher von Stanley ,, tip top!!
Meiner Meinung nach die besten thermo becher.Der auslaufschutz ist super !Wäre super wenn es sie etwas größer gäbe.
Hab den Becher vor 3 Monaten gekauft und er gefällt mir sehr gut, der Kaffee bleibt relativ lange warm und die Optik ist schön. Ist natürlich nicht mit richtigen Outdoor Kaffeebechern vergleichbar aber 4-5 Stunden sind kein Problem. Der Becher läuft in der Regel nicht aus und lässt sich auch leicht sauber machen.Leider ist das Produkt nicht stoßfest - mir ist er einmal auf den Boden gefallen und sofort waren ein paar Dellen dran, an denen auch der Lack abgeplatzt ist.
Super wahre.
Für meinen Sohn gekauft. Er ist rund um zufrieden
Der Thermobecher war leider nicht dicht. Bin daher sehr enttäuscht von diesen Artikel.
Sehr hochwertiges und ausgeklügeltes Produkt, da der nicht zu hoch ist, passt er ideal in die Mittelkonsole im Auto und stört nicht beim Schalten. Sehr empfehlenswert.
Ich nutze diese Tabs schon sehr lange und habe sie mir hier einfach nachbestellt. Sie wurden schnell geliefert und es ist definitiv ein original Produkt.Sie lösen sich bei mir immer vollständig auf und auch eingetrocknete Sachen lösen sich sehr gut.Preislich in dieser Großpackung auch kaum zu schlagen. Mit den 150 Tabs komme ich ca. ein halbes Jahr aus.
Gute Qualität zu kleinen Preis! Gut verpackt so das man auch mal ein Beutel mit in den Urlaub mitnehmen kann. Prima!
Klasse teil👌
Also 100% dicht ist der Becher. Allerdings hält er nicht lange heiß. Trotzdem nutze ich ihn für meinen Cappuccino unterwegs. Ist zwar nur warm, aber man kann es trinken.
Absolut zu empfehlen, bin begeistert. Habe schon mehrere davon. Nehme sie gerne mit zur Arbeit, der Kaffee bleibt bis in den Nachmittag hinein heiß. Absolut Auslauf sicher kann man auch auf dem Kopf transportieren. Deswegen jederzeit wieder.
Echt die besten taps finde ich.
Es macht was es soll es hält warm oder kalt ist leicht zu reinigen und kleckert nicht beim trinken meine totale kauf empfehlung
Die Tabs machen was sie sollen, sie reinigen das Geschirr ;)Klare Kaufempfehlung.
Toller Thermobecher, vor allem passt er wunderbar in Kaffehalter durch die verjüngende Form
Ein-Klick-Funktion perfekt, wenn man nur eine Hand frei hat. Nutze es als Teekanne, hält Stundenlang frisch gekochten Tee warm. Latte Macchiato war auch sehr lange ohne Deckel im Becher heiß genießbar.Die Reinigung ist etwas aufwendig, da nur per Hand die Reinung empfohlen ist und man eine Flaschenbürste benötigt, wenn man auch Milch im Becher nutzt, da sich ein Milchfilm absetzt.Die Farbe Jungle Green ist leider viel viel heller, eher pastell grün, dennoch schön, hätte aber lieber eine dunkelgrün gehabt...
Toll, man bestellt und zwei Tage ist es da. Sind auch die besten Taps auf dem Markt.
Erster Eindruck:Die Becher kommen geschützt in einer einfachen Pappschachtel an.Der erste Eindruck war positiv. Ich habe mich für die schwarze Variante entschieden.Es passen 510 und 380 ml hinein.Materialien:Der Korpus besteht aus Edelstahl und Kunststoff.Zusätzlich ist außen Gummi, sodass es nicht heiß wird an den Händen.Zudem ist der Boden aus Gummi, sodass es nicht rutscht.Der Deckel ist komplett aus Plastik und ist schraubbar.Verwendung:Heißer Kaffee bleibt gut heiß, Er kühlt aber dann recht schnell ab.Der Becher lässt sich gut greifen und steht sicher.Der kleine passt auch in meine Getränkehalter im Auto, was mir sehr wichtig ist.Den Deckel kann ich zum Trinken mit einer Hand öffnen und auch wieder schließen, was sehr vorteilhaft im Auto ist.Nachdem der Deckel fest aufgeschraubt wurde und der Verschlussclip festgedrückt ist, kann man den Becher auch auf den Kopf stellen und er bleibt dicht, auch für längere Zeit.Zum reinigen stelle ich alles in den Geschirrspüler, was zwar in der Anleitung nicht vorgesehen wird, ist aber bisher auch kein Problem gewesen.Die Verarbeitung ist nicht 100% sauber (Siehe Foto) aber nichts schlimmes.Bewertung:Für mich ist das ein gelungenes Produkt, dass ich nun häufiger, insbesondere unterwegs, benutzen werde. Ich bin zufrieden, weil mir auch die Farbe und das Design sehr gut gefällt und es keine Einschränkungen im Nutzen gibt.
Die Taps lösen sich des öfteren nicht vollständig auf,Das Geschirr wird n i c h t richtig sauber.Für den Preis nicht akzeptabel, da kann man auch günstigere kaufen.
Bester Thermobehälter aus einer Auswahl von 4 verschiedenen Produkten. Kriterium war die Langlebigkeit und einfache Reinigung nach der Benutzung.Sehr einfache und zuverlässige Konstruktion (insgesamt nur zwei Dichtungsringe. Ein Dichtungsring für den Übergang vom Edelstahlbehälter zum Kunststoffkopf und ein Dichtungsring vom schraubbaren Deckel zum Kunststoffkopf.  Schließt absolut dicht. Thermische Isolierung ist für einen ToGo Becher vollkommen ausreichend.Ich bin sehr zu frieden.
Ich kann den 380ml Becher nur empfehlen Preis Leistung finde ich persönlich OK.( hält lange Warm )Eins zur AMERKUNG: ich fand sehr gut da einer meine Becher leicht undicht war lief der Ersatz ohne Probleme von statten Daumen hoch für Verkäufer Kunden Service *****Kaufe gern wieder ;)  weiter so
Der Becher hält lange SEHR heiß und passt in den Becherhalter am Auto. Aber schon bei der zweiten Wäsche mit der Hand fing die Farbe an, abzuplatzen. Er wurde auch einmal in der Geschirrspüle gewaschen, ohne an andere Geschirrstücke zu stoßen. Trotzdem platzt immer mehr Farbe ab. Für den Preis würde ich ihn kein zweites Mal kaufen.
Schöner Becher vom Namensgeber aller Isolierkannen, Becher etc. Der Aufkleber ging bei mir gut ab. Innerhalb zwei Sekunden 😉.Schade wie oft beobachtet, Herstellung ist nicht mehr in Deutschland oder etwa Europa, sondern China. Wenn man gerne die einheimische Infrastruktur stärken will oder nachhaltig einkaufen, sollte man das bedenken.
Riecht kaum auch wenn man 2 kapseln pro waschgang benutzt
Kaffee ist nach ca 3,5 Stunden kalt, da hätte ich mehr erwartet.. auslaufsicher ist er leiderauch nicht und in die Spülmaschine sollte er auch nicht. Alles in allem - unbrauchbar
Alles bestens, immer wieder gerne
Nichts zu meckern. Schnelle Lieferung und gut verpackt!
Produkt ist wie erwartet und hält tatsächlich lange warm - sehr erfreulich gerade wenn man länger unterwegs ist oder im Büro
Bei mir haben sich die Tabs gar nicht richtig aufgelöst und das Geschirr war auch nicht richtig sauber.
Das ist der "Rote"- Becher. Wenn ich meinen Becher mit der Anzeige vergleiche,muss ich feststellen. Jemand ist Farbenblind, der Hersteller, der Fotograf, oder ich.Nachtrag: benutze den Becher seid mehreren Tagen und musste feststellen, daß die Verschraubung  Deckel / Becher, beim trinken nicht zuverlässig dicht ist.
Ich habe diesen Kaffeebecher kostenlos als Vine-Teilnehmer zum Testen erhalten. Da ich mir fast immer auch Rezensionen durchlese, bevor ich ein unbekanntes Produkt kaufe, lege ich großen Wert auf Sachlichkeit und Ehrlichkeit. Daran halte ich mich auch bei einem kostenlosen Produkt.Eingangs muss ich erwähnen, dass ich bereits baugleiche To Go-Becher seit mehreren Monaten im Einsatz habe. Der einzige Unterschied bei diesem Becher von Tlater ist das eingefasste Silikon im Griffbereich.Erfahrungsgemäß kann ich daher sagen, dass der Becher sehr langlebig und qualitativ sehr gut verarbeitet ist. Da der Becher ohnehin isoliert ist, dürfte das Silikon nur einen designtechnischen Grund haben. Ob das Silikon dann die Schwachstelle ist, kann ich nach so kurzer Testphase nicht beurteilen.Einige Rezensenten bemängeln die Dichtheit des Bechers. Ich kann das ehrlich gesagt nicht nachvollziehen. Wir sprechen hier über einen To Go-Becher und keine Isolierkanne. Ich würde den Becher nie im Leben in meiner Aktentasche oder Rucksack transportieren. Dafür gibt es andere und bessere Produkte.Auch die Isolierfunktion ist stark eingeschränkt. Das macht mir allerdings überhaupt nichts aus, da ich den Kaffee während der Autofahrt trinke und nicht erst am Zielort.Das der Becher nicht Geschirrspüler tauglich ist, finde ich ein wenig irritierend. Ich habe die baugleichen Becher stets im Geschirrspüler gereinigt und kann keinerlei Beeinträchtigungen feststellen. Zu Testzwecken habe ich auch diesen Becher nun vier Mal in den Geschirrspüler getan und kann keinerlei Schäden feststellen.Fazit: Ein sehr guter To Go Becher für das Auto oder den Bus. Zu dem Preis von EUR 16,99 kann man ihn kaufen. Es gibt aber baugleiche oder bauähnliche Becher die etwas günstiger angeboten werden.Ich hoffe, ich konnte mit meiner Rezension behilflich sein.
Die Tasse ist dicht und hält die Wärme für die zur Arbeit benötigte Zeit.Gestern musste ich jedoch leicht entsetzt feststellen, dass der sehr dekorative Metallrand anfängt, Rost anzusetzen. Die Tasse wurde ausschließlich mit der Hand gespült, stand trocken und geschützt im Schrank und trotzdem sind die Flecken sehr ausgebreitet. Ich besitze zwei dieser Tassen, die andere ist bisher rostfrei.Schade!
Ich habe mir die Tabs nicht hier gekauft, sondern derzeit noch eine solche Packung vom lokalen Einkauf aus meinem Dorf, wobei ich möglicherweise präferieren werde sie hier zu kaufen, da teils schon durchaus günstiger wenn man online bestellt (was natürlich nicht gerade die CO2-Bilanz besser oder den lokalen Handel fördert, allerdings mache ich meistens Großbestellungen bei Amazon und das dann auch mit solchen Tabbeuteln). Aber nun zum Eigentlichen .. ;) ..Bislang hatte ich immer Gel-Tabs weil es mir wichtig ist dass sich dieses ‚Zeug‘ rückstandsfrei auflöst. Als ich jedoch auf dieser Packung gelesen habe, dass die tabumschließende Folie sich absolut komplett selbst auflöst dachte ich mir „einen Versuch ist's wert“. Und siehe da, die Folie löst sich tatsächlich ohne Rückstände auf, das Geschirr ist dem ersten Anschein nach absolut sauber und ich spare mir weiterhin diese einzelnen Kunststoff-Umverpackungen die bei anderen Tabgroßbeuteln um jeden Tab verschweißt sind.Zudem: das Leitungswasser bei uns hat einen sehr starken Kalkgehalt und nicht alle Tabarten funktionieren damit so gut, weil die Menge des Klarspülers ja auch immer mit einspielt und sich das dann in etwaig ungünstigen Mischverhältnissen mitunter nicht mehr ‚verträgt‘. Bei diesem „Somat Gold“ gibt es hinsichtlich dieser Thematik jedoch bisher keine Probleme. Falls doch noch was auffallen sollte werde ich diese Bewertung updaten.
Wir haben einen Artikel erworben und freuen uns über Design und Verwendung für Unterwegs. Mfg
Entspricht allen meinen Erwartungen, hält lange warm, sehr angenehm daraus zu trinken.Simple Mechanik, daher sehr leicht zu reinigen.
Leider nach kurzer Zeit undicht. Beim trinken kommt zwischen Deckel und Kanne Kaffee raus und man versaut sich alles. Leider ist mein Beifahrersitz jetzt voller Kaffee. Auslaufsicher war die Kanne nach kurzer Zeit leider nicht mehr.
Bester Thermobecher den ich je gekauft habe. Stabil. Hält über  Stunden lang heiß oder kalt. Einfache Handhabung.
Verschiedene Pulver Waschmittel versucht,  Persil , da, weiß man einfach was man hat :-)
Dieser Becher hat einen stolzen Preis und verspricht viel.Anfangs war meine Freundin und ich auch total begeistert, immerhin hält er wahnsinnig lange warm für die Arbeit oder sonstige Aktivitäten.Nach ca 3 Monaten ging der "Verschluss" nicht mehr richtig.Man öffnet den Becher durch das Drücken nach unten und es klappt nicht mehr nach oben, sodass der Becher offen bleibt.Trotz dem Anleitungsgemäßen Reinigen ist das für diesen Preis doch sehr schwach.
Die Geschirrspültaps liefern ein ordentliches Ergebnis.Für die Menge an Taps ist der Preis recht gut, habe sieWoanders nicht günstig gefunden.
Die thermobecher von emsa sind einfach die besten. Halten extrem lange warm und es läuft nichts aus. Super zu reinigen, immer wieder gerne.
Anscheinend wurde das Rezept zur Herstellung geändert. Das Geschirr riecht nach dem Spülgang extrem nach Chemie und sogar das Essen schmeckt danach. Das kann so wirklich nicht Gesund sein und sollte nicht verkauft oder produziert werden.
Der Thermobecher wird seinem Nutzen gerecht. Er hält sehr gut warm - auch über längere Zeit. Ich habe ihn für‘s Autofahren gekauft. In die Becherhalterung eines VW Polo passt er gut rein.Das Design gefällt mir gut.Was mir nicht ganz gefällt ist die Eindrückfunktion am Deckel des Bechers. Hier wird nämlich die komplette Fläche eingedrückt. Bei heiß befülltem Becher ist diese sehr schwergängig. Auch sonst macht sie einen eher unstabilen Eindruck, funktioniert soweit aber.Mir würde eine kleinere Fläche zum Eindrücken besser gefallen. Da wäre auch das Trinken angenehmer.Wer auf die 720 Dgree Sachen steht, macht mit dem Kauf trotzdem nichts falsch.
Die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs werden in einer wiederverschließbaren Folietüte geliefert. Jedes Mal wenn ich diese öffne, steigt mir ein durchaus angenehmer, sehr intensiver frischer Duft in die Nase. Anfangs irritierte mich das ein bisschen, denn ich wollte ja kein duftendes, sondern lediglich sauberes Geschirr aus der Spülmaschine nehmen. Der Duft verliert sich aber während des Spülvorganges und wenn der Geschirrspüler fertig ist, kann ich davon nichts mehr wahrnehmen.Im Gegensatz zu den Spülmaschinen Tabs die ich sonst verwende, muss ich diese hier vor der Verwendung nicht auspacken. Die drei verschiedenen Substanzen befinden sich, in drei Kammern unterteilt, in wasserlöslicher Folie. Vor dem Anstellen des Geschirrspülers gebe ich eins dieser Tabs in das dafür vorgesehene Fach. Unbedingt beachten werden sollte, dass man diese Tabs nur mit ganz trockenen Händen aus der Tüte holt und die Tüte unmittelbar danach wieder verschließt. Sollte irgendwie Feuchtigkeit in die Tüte geraten, kleben die Tabs zusammen und werden unbrauchbar.Jeder bislang von mir verwendete Tab löste sich während des Spülvorgangs komplett auf und mit der Reinigungsleistung bin ich 100%ig zufrieden. Mein Geschirr komplett wird sauber, die gereinigten Gläser glänzen fleckenfrei und auch mit Angebranzeltem in der Auflaufform gibt es keinerlei Probleme. Nachkaufen werde ich sie trotzdem nicht. Das liegt vor allem am Preis. Hier kostet ein einzelner Tab momentan knapp 17 Cent.Bei den sonst von mir bevorzugten All-in-One Tabs einer bestimmten Supermarkt-Eigenmarke kostet mich ein Tab knapp 10 Cent. Diese Tabs muss ich vor der Verwendung zwar auspacken und sie riechen nicht so gut, aber auch sie lösen sich vollständig auf, reinigen genauso zu meiner vollsten Zufriedenheit und das saubere Geschirr ist ebenfalls geruchsneutral.
Dies sind die besten Tabs die wir bisher verwendet. Der Glanz ist neben der guten Reinigungswirkung für uns das Wichtigste.
Hervorragendes Preis- Leistungsverhältnis mit sehr gutem Service, absolut tadellos.
diverse Testberichte aus dem Netz und der Großteil der hier stehenden Bewertungen, haben absolut recht ! Ein toller Becher, der hält, was er verspricht.Absolut dicht, super leicht zu handeln und super lange, heißer Kaffee !Meine Mankos: ich kann bestätigen, dass das Mundstück anfangs (auch nach vorheriger Reinigung mit dem Geschirrspüler) etwas Gummigeschmack zum Kaffeegenuss beisteuert. Das ist recht unangenehm, vergeht aber zum Glück sehr schnell.Und der Becher kippelt ein winziges bisschen. Wenn der Becher auf einer glatten Oberfläche steht und man ihn leicht touchiert, wackelt er minimal. ABER, er kippt nicht so schnell um. Ich habe einen weiten Fahrtweg mit dem Zug auf die Arbeit und parke den Becher morgens in der Regel auf dem Zugmülleimerchen am Fenster. Jeder der Zug fährt weiß, dass die alten Regios gerne ordentlich ruckeln und zuckeln. doch auch die fieseste Kurve in der Schiene, hat den Becher nicht zum Stürzen gebracht.Über beide Mankos lässt sich - meines Erachtens - also leicht hinwegsehen.Mich überzeugt die lange Wärmefunktion ! Der Hersteller empfiehlt den Becher vor der Befüllung mit heißen Flüssigkeiten, zunächst mit heißem Wasser durchzuspülen. Der Becher erwärmt sich und so kühlt das Getränk beim Einfüllen gar nicht erst durch, möglicherweise kalte Innenwände herunter.Der Kaffee kommt bei mir, kurz vor 6:00 Uhr morgens in den Becher und geht auf die Reise. Um 8:30 Uhr bin ich in der Regel im Büro und habe einen knallheißen Kaffee ! Erst so gegen 10:00 Uhr (mit offenem Trinkverschluss) war der Kaffee nur noch lauwarm.Würde ich mir definitiv wieder kaufen.
                    The media could not be loaded.                 Der Isoliertrinkbecher von EMSA ist der perfekte Thermobecher für unterwegs.In der Artikelbeschreibung ist eine Füllmenge von 360ml angegeben. Tatsächlich und von mir nachgemessen sind es allerdings satte 400ml, wenn man den Becher bis unter das Gewinde füllt. Allerdings muss man dann vor dem aufschrauben des Deckels, den Deckel öffnen als wenn man trinken wollte. Dadurch ist er „geöffnet“ und bei aufschrauben drückt sich die Flüssigkeit in den Deckel, anstatt überzulaufen. Man kann unterwegs also locker zwei kleine Kaffee von z.B. McDonalds hineingeben. Warum ich zwei Kleine und nicht einen Großen schreibe? Zwei kleine kosten 2,00-2,20€. Ein großer Kaffee kostet 2,69€. Beide Mengen sind identisch 😉.Der doppelwandige Edelstahlbecher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee super lange heiß und ist absolut auslaufsicher. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde auf den Kopf auf einem Stück Papier gestellt um sofort zu sehen wenn auch nur ein Tröpfchen Flüssigkeit austreten sollte, aber dies ist nicht geschehen.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch an Hitze zu. Man sollte dann besser noch ein paar Minuten warten bis man den ersten Schluck nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Der Becher ist mit einer rutschsicheren Ummantelung versehen. So kann man ihn sogar mit feuchten oder rutschigen Händen gut halten. Der Boden ist ebenfalls mit einem rutschsicheren Belag versehen.Das der Becher auslaufsicher ist stimmt absolut, allerdings bleibt etwas von der Flüssigkeit in der tiefen Trinköffnung zurück, wenn man den Becher nach dem trinken wieder absetzt. Deshalb sollte man, falls man ihn in einer Tasche transportiert, nach dem verschließen nochmals die Öffnung leersaugen oder den zurückgebliebenen Rest ausschütteln, da man ansonsten etwas Flüssigkeit in die Tasche bekommen kann.Obwohl der Becher mit 400ml Flüssigkeit fasst, passt er in die normalen Getränkehalter im Auto. So ist er für den Vielkaffeetrinker der perfekte Begleiter auf den Weg zur Arbeit.Toll finde ich auch das der Becher eine 360° Trinköffnung hat. Man kann ihn ansetzen wie man möchte und muss während der Fahrt nicht erst die Trinköffnung suchen.Da der Travel Mug von EMSA komplett aus Edelstahl ist kann man ihn auch so sehr einfach sauber halten. Einfach ausspülen oder bei gröberen Verschmutzungen einen halben Spülmaschinentab oder eine ganze Gebissreinigertablette über Nacht mit Wasser stehen lassen und morgens kurz ausspülen.Den Deckel kann man ganz einfach aufschrauben und von innen sauber machen. Ob man das jetzt mit der Hand oder in der Spülmaschine macht ist vollkommen egal, den er ist zu 100% spülmaschinenfest.Ich möchte schon jetzt nicht mehr auf ihn verzichten und kann ihn jedem nur wärmstens ans Herz legen da auch das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit ein wenig behilflich sein konnte.
Nach zwei drei Spülgängen ist an den ersten Geschirrteilen ein Spülmittelgeruch aufgefallen. Der wurde mit der Zeit so stark, dass wir die Tabs nicht mehr verwenden können. Das Geschirr, Silikon-Küchenhelfer, beschichtete Pfannen, Töpfe…alles riecht und schmeckt auch teilweise danach. Absolut nicht zu empfehlen
Wir sind sehr zufrieden mit dem Becher! Kaffee hält sehr lange wam und es läuft auch nichts aus!Den Preis fanden wir auch super und er sieht auch noch stylisch aus!!
Bin völlig begeistert.Hält über Stunden warm, hatte sie im Auto vergessen, und der Kaffee war immer noch warm.Hätte ich nicht 2 gekauft, würde ich mir noch eine kaufen.Sehr zu empfehlen
Nicht wirklich lange halten.....keine gute QualitätSchade
Habe ihn meinem Freund geschenkt weil er sich ständig diese Becher mit Kaffee gekauft hatEr ist super zufrieden er sieht super aus und hält wirklich lange warm ein super Becher
Er ist so wie er beschrieben wurde und schöne Optik.
Ich verwende den Becher täglich für Kaffee und Tee. Ich bin begeistert! Der Becher hält komplett dicht und nimmt absolut keine unangenehmen Geschmäcker von z.B. Pfefferminztee an.Der erste Becher von dem ich so begeistert bin!
Diese große Packung bekomme ich nicht im Laden deshalb habe ich es hier bestellt. Es ist einfach mein lieblings Waschmittel, ich werde so schnell kein anderes verwenden.
Immer wieder gerne
Das Produkt gefällt mir es wäscht die Wäsche gut und richtig auch frisch.
Super Spülmaschinentabs, sehr angenehmer Geruch. Preis-/Leistung ist top. Haben die Tabs umgefüllt, es war auch tatsächlich kein einziger dabei der kaputt  und somit ausgelaufen war. Sie glänzen auch im Einsatz, können super mit den bekannten Marken mithalten. Gerne wieder.
Die Reinigung des Deckel's gestaltet sich sehr schwierig.
Bin sehr zufrieden mit dem Becher. Erfüllt alle meine Erwartungen!
Die Getränke bleiben sehr lange heiß. Alles okay
Super mittel
Schaut gut aus, hat eine hervorragende Haptik, hält schön warm , ist dicht und angenehm beim trinken.
Mir gefällt der Becher sehrgut ! Kann keine weitere Rezension abgeben,weil es ein Geschenk ist.Aus meiner sehr empfehlenswert ohne wenn und aber.
einfach gesagt diese Becher erfüllen alles
Leider überhaupt nicht auslaufsicher sonst gut
Nutze das Waschmittel jetzt ne ganze Weile , habe mehr erwartet , Reinigungsergebnis ist OK , würde es aber nicht mehr kaufen
Der Becher ist super leicht und angenehm in der Handhabung. Von außen wird der Becher nicht heiß und das Getränk behält seine Temperatur über Stunden. Anders als alle Becher die ich bisher hatte, ist dieser außerdem fest verschließbar und läuft tatsächlich auch nicht aus. Kann ihn wirklich nur empfehlen und möchte ihn nicht mehr missen.
Einfach eine tolle Kanne. Hält lange heiß. Und eine Menge passt rein😀. Tropft nicht.
Ausgezeichneter CoffeeToGo Becher.
Der "Thermos 4002.205.047 Isoliertrinkbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl mattiert" wird gut und sicher verpackt geliefert.Das Design erinnert so ein bisschen an Thermoskannen/Suppenbehälter vergangener Tage. Alles ist in leicht gebürstetem Edelstahl gehalten und wirkt auf klassische Art und Weise wertig. Dieser Eindruck setzt sich haptisch fort. Der Becher ist sauber verarbeite.Für mich gibt es zwei prinzipiell wichtige Punkte bei Thermoskannen/-bechern:1. Die Isolierleistung. Die ist hier sehr gut. Kaffee ist auch nach drei Stunden noch heiß.2. Die Dichtigkeit. Es gibt nichts schlimmeres, als einen undichten Becher beim Autofahren. Der Thermos Stainless King ist völlig dicht.Ein hervorragender Isoliertrinkbecher, der allerdings auch seinen Preis hat. Man muss halt wissen, was man möchte.
Ein Geschenk für meine Frau.Schönes schlichtes Design, und man kann alles zum Reinigen auseinandernehmen.Lt meiner Frau ist die Wärmeleistung sehr gut.
Top Preis, super Ware, schnelle Lieferung, sehr zu empfehlen.
Waschen sehr sauber. Geschirr glänzt, Töpfe werden fast wie neu.
Also die angegeben Zeiten, was das Getränk heiß halten soll, dem kann ich leider nicht zustimmen. Auch bin ich etwas enttäuscht, das der Drehverschluss zum Trinken nach kurzer Zeit nachließ, das ich mir sicher sein kann, das nichts aus der Trinköffnung ausläuft.
Leider ist der Becher nach einiger Zeit nichtmetrischer auslaufsicher, in der Position Open kommen aber auch nur ein paar Tropfen raus, trinken ist also nicht mehr möglich. Schäden sind nicht erkennbar.Von einem Kauf ist abzuraten!
Für mich eine Kaufempfehlung. Habe es beim Primeday gekauft. Die Pads halten bei uns bestimmt ein halbes Jahr.Geschirr wird sauber, bestelle ich gerne wieder
Alles gut.
Ich habe zum erstenmal Waschmittel online bestellt, zum Spitzenpreis im Angebot. Persil riecht und wäscht gut.Bin vollkommen zufrieden
Gutes produkt spühlt sehr sauber ohne rückstände auf dem geschir
Habe mir die Tabs gekauft, wegen dem günstigen Preises und den vielen positiven Rezessionen, wie die positiven Rezessionen zustande kommen, ist mir ein Rätsel. Salz und Klarspühler waren immer ausreichend gefühlt. Gläsern sind milchig weiß angelaufen. Teeflecken wurden überhaupt nicht weniger.Selbst die Maschine kam mir dreckiger vor.Heute habe ich 9kg entsorgt.