Aber leider undicht!
Ich war echt begeistert, ein schöner Becher, spülmaschinenfest und ansprechend im Aussehend. Allerdings ist meine Schule 1 Stunde Fahrtzeit entfernt. Meinen Kaffee trank ich beim 1. mal noch halbwegs warm (heiß wäre aber besser gewesen), beim 2. Versuch war er kalt. Also ein Thermobecher sollte nach 1 Stunde wenigstens seinen heißen Inhalt noch heiß halten können. Meine Meinung.
Funktioniert nicht richtig verwenden es seit 3 wochen fast bei jeden spül gang aber es gibt keinen unterschied zu vorher
Kam verdreckt an und von der Verarbeitung eher geht so …
Habe es so wie ich es bekommen habe zurückgeschickt.Leider kaputt. Billige Verarbeitung am Boden. Antirutschpad war nicht richtig verklebt und hat sich gewölbt, deshalb nur 2 Punkte.
Der obere Bereich zum trinken ist so Kratzer anfällig dass das Trinken aus dem Becher unangenehm wird.
Technisch gut gelöst, leider funktioniert das Coating nicht so gut. Der Lack hat bei allen 4 Bechern nach ca. 4 Monaten begonnen sich abzulösen. Schade!
Bereits durch die Verpackung ist dieser üble Geruch wahrnehmbar - ich hatte bereits zuvor eine Pkg gekauft, und habe mich überwunden, doch eine 60er Wäsche damit zu waschen .........Die gesamte Wäsche stinkt ebenso pestialisch, als es in Pulverform wahrnehmbar ist, zudem so richtig "vermodert", musste mich beinahe übergeben!Bin schwer enttäuscht vom Hersteller, dass er dieses tolle Produkt dermaßen verschlechtert hat!In der Hoffnung, noch eine alte Pkg zu erhalten, bestellte ich eine weitere, diese sende ich nun ungeöffnet zurück, weil man auch hier durch die geschlossene Packung den miesen Geruch wahr nehmen kann.Schade hoch Zehn!!! KEINE Kaufempfehlung für das "Neue" Ariel in Pulverform!
Die Jacke bekommt immer ein Stück Kaffee.Nicht sicher -leider
Ich wollte der Umwelt was Gutes tun und habe diese Tabs gekauft.  Am Anfang war ich sehr zufrieden und habe sogar noch welche für eine Freundin bestellt. Nach einer  Woche Nutzung habe ich bemerkt,  dass der Filter voll mit irgendwelcher schleimigen Soße war. Habe nicht gleich verstanden, wovon das kommt. Aber diese gelbliche Soße kam immer wieder und ich habe realisiert,  dass sie von den Tabs kommt. Ich dachte erstmal egal, benutze ich die Packung bis zum Ende, was soll schon passieren? NACH 2 MONATEN NUTZUNG DER TABS HAT DIE SPÜLLMASCHINE DEN GEIST AUFGEGEBEN. Sie ist undicht geworden! Mein Mann hat die Maschine aufgemacht und gesehen, dass die Schläuche innen voll mit der schon bekannten gelben Soße waren. Und nicht nur Schläuche, sondern auch ein paar weitere Teile. Wir mussten nun eine neue kaufen. Ich hoffe, dass ihr diese Nachricht lest, bevor eure Waschmaschinen das gleiche Schicksal einholt.
Der Becher hat sich nach bereits 5 Tagen nicht mehr mit dem Druckknopf öffnen lassen
Zu Anfang waren wir von dem Waschmittel begeistert. Es ist tatsächlich geruchlos, die Wäsche wurde sauber und der Preis ist auch ok.Ich habe es sogar nachbestellt.So nach und nach kommen die unschönen Auswirkungen des Waschmittels zu Tage.Die ganze Waschmaschine ist an den sichtbaren Stellen mit einer Kruste aus Waschmittel versehen. Auseinander genommen haben wir sie nicht.Oben drauf kommt, dass unsere gesamten Handtücher, Geschirrtücher und Putztücher kein Wasser mehr aufnehmen. Man kann sie weder zum Abtrocknen noch zum Putzen benutzen.Ich werde den halbvollen Eimer leider entsorgen. Ich hasse das, aber es nutzt auch nix wenn ich ständig neue Handtücher usw kaufen muss und der Waschmaschine tun diese Ablagerungen auch nicht gut.
Leider riecht meine Wäsche nach dem Waschen und Lufttrocknen sehr muffig. Ich habe bei Müller 5€ für das Zeug ausgegeben und leider ist es, ebenso wie das Flüssigwaschmittel von Frosch, wirklich nicht gut. Öko schön und gut, aber irgendwo scheint das herkömmliche Waschmittel ja doch seine Daseinsberechtigung zu haben...Dabei wasche ich schon bei 60 Grad. :(
Geruch stärker geworden im Vergleich zu alten Tabs.
Das Geschirr riecht danach sehr chemisch. Unangenehm. Kann nicht gesund sein!
Es gibt bessere Spül-Tabs. Ich bin mit der Reinigungsleistung nicht wirklich zufrieden.
Die letzte Lieferung (Anfang 2021) funktioniert nicht mehr richtig.Die Tabs lösen sich anscheinend zu spät auf und die blaue Flüssigkeit bleibt an vielen Tellern kleben.Es muss danach alles nochmal mit anderen Tabs gewaschen werden.Das passiert leider nicht nur im Schnellprogramm sondern auch auf heiß im Normalprogramm (wenn auch da nicht jedesmal).Die Tabs (Mitte 2020) habe noch normal funktioniert.Habe die Bestellung entsorgt und andere Tabs gekauft.
Da ist wohl die Schachtel, in der das Waschpulver ist, kaputt gegangen.  Das ganze wurde notdürftig geflickt und so geschickt verschleiert, dass es man zuerst nicht gesehen hat. Erst als das Waschpulver beim Tragen in das Bad auslief, konnte ich es feststellen. Da war leider  Waschpulver auf dem Boden, das ich mühsam wieder reinigen musste.  Wer das auch immer geflickt hat: Das war Flickschusterei, oder anders ausgedrückt Pfusch!!!
Erfüllt den Zweck leider nichtHat zwar einen verschließbaren Deckel, bringt aber leider nichts wenn der Kaffee beim trinken zwischen Becher und Deckel heraus läuft
Beschädigt
Das Produkt ist leider GARNICHT AUSLAUFSICHER
Das ist das erste Maschinengeschirrspülmittel, das ich nach dem Spülgang noch am Geschirr riechen kann...Wir hatten einen (spülmaschinengeeigneten) Thermobecher in der Maschine, die Dichtung roch hinterher penetrant nach Quantum, und der Kaffee schmeckte danach.Unser Dämpfeinsatz ist aus Kunststoff, die Kartoffeln haben jetzt auch nen Hauch Quantum...Für uns wirklich unbrauchbar, wir werden es wegschmeißen müssen, es sei denn, Amazon nimmt die angebrochene Packung zurück.
Weder war es das richtige Produkt noch sonst hat irgendetwas gestimmt. Es war deutlich sichtbar das es eine gebrauchte Thermoskanne war, was eine Unverschämtheit ist. Nie wieder von diesem Anbieter.
Nicht dicht! Lauwarmer Kaffee! Nicht zu empfehlen!
Musste den Becher leider tauschen weil der erste seine isoliereigenschaft verloren hatte. Nun hat der zweite Becher das gleiche Problem. Wenn nachdem eingiessen von heissem Wasser der Becher außen warm wird ist er kaputt.Ich werde versuchen den Becher zu tauschen und mir einen anderen bestellen.
Ich war eigentlich mit dem Becher Top zufrieden. Er tat alles gut was er versprach, bis ich ihn eben aus dem Geschirrspüler nahm und die Folie abgeplatzt war. Dabei wirbt die Firma damit, dass er Geschirrspülerfest ist. Gerne würde ich  ihnen Reklamieren, aber es findet sich kein Kontaktbutton oder ähnliches :(
Farbe und Griffigkeit Top, leider absolut NICHT auslaufaufsicher, da bringt auch der zweite mitgelieferte Deckel leider gar nix!!!
Ich bin nicht zufrieden
Paket angekommen, Thermo Becher voll mit Wasser ausgefüllt und auf die Seite liegen CC 15 min un Wasser tropft ohne Ende.Also viel Werbung und nicht.
Der Becher ist genau 1x dicht gewesen danach ist alles ausgelaufen
Ich fand den Style und die Größe ganz gut.Aber leider merke ich nix von 4-6 Stunden Hitzespeicher!Das sind eher so bis 1 1/2 Stunden!Somit ist es als Thermobecher nur für kurzfristige Sachen okay...Der Becher wird auch außen sehr Heiß, was auch nicht Normal ist. Da das ja bei einem Thermobecher Kontraproduktiv ist.
Ich habe mir diesen Becher auf Empfehlung eines Kollegen gekauft. Die Qualität des Bechers ist schon klasse. Mein Kaffee wurde stundenlang heiß gehalten und man konnte gut aus diesem Becher trinken. Obendrein war er absolut dicht, was nicht bei allen Marken selbstverständlich ist.Bei dieser Farbe sieht man allerdings schnell Fingerabdrücke, wirkt dann verschmiert, was mir grundsätzlich egal ist.Was aber ein absolutes NO GO ist, dass der Becher ohne Verpackung geliefert wird. Beim ersten mal dachte ich an ein Versehen oder dass ich einen Rückläufer erhalten habe, die Ersatzlieferung wurde ebenfalls ohne Verpackung geliefert.Der erste Becher ging zurück, weil der Verschluss nicht richtig funktionierte und der Becher ziemlich abgegriffen aussah. Der Austauschbecher ist eine Katastrophe - mehrere Kratzer, die die Farbe abgekratzt haben. Diesmal geht er ersatzlos zurück.Schade! Werde mir den Becher allerdings in einem Laden holen und vorher begutachten.
Der Becher ist wirklich sehr schön , nur was nutzt ein schöner Becher wenn der undicht ist …, beim zweiten Deckel genau das selbe Problem. Schade
Fast 2 kg weniger Inhalt seit meiner letzten Bestellung vor ein paar Monaten! Frechheit! Es war die gleiche Amazon Bestellung. Ein Fall für den Verbraucherschutz!
Hält den Kaffe nicht heiss, nach 2 Stunden ist er nur noch warm
Becher rinnt aus, Klappe hält nicht. Material fühlt sich billig an
hätte ich mehr erwartet, als einen hauchdünnen Farbfilm der schonbeim Spülen mit lauwarmem (!) Wasser abpellt.Schade, jetzt habe ich einen 08/15 silberfarbenen BecherDie Warmhaltefunktion entspricht immerhin der Beschreibung.Finger weg von den teuren Farben - lieber gleich günstiger in silber erstehen
Wir haben die „Finish Classic“ eher aus der Not heraus ein zweites Mal ausprobiert, nachdem wir schon beim ersten Mal sehr enttäuscht waren: nach der Reinigung sind Gläser, Besteck und Teller mit einem stumpf-matten Belag überzogen, der sehr unangenehm und hartnäckig ist. Auch in der Maschine (zwei Jahre alt!) ist der Belag sichtbar. Salz und Klarspüler haben wir verwendet, daran kann’s also nicht liegen.Wir werden den Rest der Großpackung nicht aufbrauchen. Für uns ist es rätselhaft, dass dieses Produkt immer noch als eine *der* Referenzen gilt und fast jeder Spülmaschinenhersteller es (laut Werbung) empfiehlt. Wir sagen: Finger weg!
Leider funktionierte bei unserem Becher der Verschluss nicht richtig...schade! Und das beim ersten Gebrauch. Ansonsten ist der Becher sehr schön und leicht in Einzelteile zerlegbar um ihn richtig zu reinigen.
Naja die farbe sah ja gut aus. Aber auslaufsicher war der becher nicht. Beim trinken hatte man alles am Becher.
Ich habe andere Pods von Spee bereits länger in Verwendung und war immer sehr zufrieden. Bei diesen aber bleibt die glibberige Hülle auf der Kleidung kleben, sehr ungünstig, die sachen können dann gleich nochmal in die Wäsche
Der Kaffee hält wirklich lange warm , aber die Qualität lässt sehr zu wünschen übrig . Die Farbe blättert, trotz Handwaschung sehr schnell ab, was natürlich sehr schade ist .
Total furchtbar sorry. Alle Sachen aus Kunststoff oder Silikon stinkt nach den Tabs richtig stark nach Chemie und schmeckt auch danach. Kann ich quasi in die Tonne kloppen. Nie wieder!!!
Ich habe den großen und den kleinen Becher gekauft.  Sie sind beide sehr handlich und auslaufsicher.Leider ist der kleine Becher nach max. zwei Stunden nur noch lauwarm.Hierfür kann ich keine Kaufempfehlung  abgeben.
Leider ist mir der Becher mit knapp 400g im unbefüllten Zustand deutlich zu schwer und geht deshalb zurück.
Ich finde den Geruch abscheulich (meine Freundin auch). Aber das ist ja Geschmackssache.
Das ist der "Rote"- Becher. Wenn ich meinen Becher mit der Anzeige vergleiche,muss ich feststellen. Jemand ist Farbenblind, der Hersteller, der Fotograf, oder ich.Nachtrag: benutze den Becher seid mehreren Tagen und musste feststellen, daß die Verschraubung  Deckel / Becher, beim trinken nicht zuverlässig dicht ist.
Hält nicht besonders lange warm
hat keine spul werkung das war verarschung
Der Gummigeschmack bei der Trinköffnung ist so ekelhaft und geht egal wie oft man ihn wäscht nicht weg.Dafür €30 bezahlt,eine Frechheit.Und das Klick System gefällt mir auch nicht,dachte man muss nur einmal drücken und es bleibt offen.Wenn man trinken will muss man jedes mal drücken.
Kein Nachhaltiges Produkt. Einzeln verpackte Tabs, die sich mit dem verpacktem Kunstoff auflösen sollen um anschließend ins Abwasser zu gelangen.
Die Reinigungskraft ist super, jedoch wenn man die Spühlmaschine aufmacht, dann srinkt es sehr chemisch. Teilweise sogar noch Tage später. Aus einigen Tassen kann ich nicht mehr trinken, da das Getränk den Geschmack des Tab annimmt.Meine Frau war sogar soweit die Tabs wegzuschmeißen.
Sehr geehrte Damen und Herren,ich mus leider die Kanne zürücksenden da der Verschluss nicht richtig funktioniert.
Somat Gold Spülmaschinen Tabs (35 Tabs) für 7,05€ viel zu Teuer das abzocke.
Das Wärmeverhältnis ist guter Durchschnitt. Der Tee war noch 6 Stunden immerhin noch warm.Allerdings schmeckte er da aber auch so sehr nach "Flasche", dass der Eigengeschmack des Tees quasi nicht mehr existent war. Absolut enttäuschend. Die vielen positiven Rezensionen kann ich daher nicht nachvollziehen!
Keine Kaufempfehlung. Der Becher hat auch nach mehreren Spülgänge einen ziemlich eckeligen Eigengeschmackt. Am liebsten 0 Sterne. Direkt wieder zurück geschickt.
Ich benutzte bisher Somat Multi Gel Tabs, leider sind diese nicht mehr im Handel erhältlich. Daher Somat 7 All in 1 gekauft und ich muß sagen, sind die schlechtesten Geschirrspülmitteltabs, die ich jemals benutzt habe. Schlechte Reinigungsleistung und auf den Kunststoffbehältern bleibt innen wie außen ein weißer Film zurück, so das ich gezwungen bin diesen nochmal mit der Hand zuspülen, bevor ich in diese Behälter Lebensmittel einfüllen kann.
Diese Tabs machen das Geschirr und Besteck schmierig, noch dazu riechen sie sehr stark!
Habe den Becher einige Male im Einsatz gehabt und schon undicht. Schlechte Qualität. Nie wieder !
Die Tabs reinigen ja gut (obwohl die Gläser schon oft auch so eingetrocknete Tropfen haben und man sie nachpolieren muss), aber der chemische Geruch ist unerträglich. Möchte nicht wissen, welche Rückstände auf dem Geschirr zurückbleiben und wie giftig die sind. Kaufe lieber Öko-Tabs als diese Chemiekeule...
Sie sind sehr schwer zu reinigen da mann sie nicht in die geschierspülmaschien epacken kann
Insgesamt ein tolles Produkt. Ich war anfangs hellauf begeistert. Gute Griffigkeit, schickes Aussehen, auslaufsicher. Einfach zu bedienen. Während der Fahrt im Auto intuitiv zu bedienen. Da kleckert nichts. Bis hierhin 4,5 Sterne.Nach 2 Monaten war dann plötzlich fast kein Durchfluss bei geöffnetem Ventil vorhanden. Möchte man einen normalen Schluck aus dem Becher nehmen, muss man mit einem Finger immer manuell den Entriegelungsknopf herunterdrücken.
Leider wie hier mehrmals beschrieben sehr viele kaputte Tabs in den kartons. Würde ich nicht mehr bestellen.
Die Töpfe blitzen und das übrige Geschirr und Besteck wird mit diesen Tabs auch super sauber und trocken ( 5 Sterne) .Die Maschine riecht auch gut.Nur im Eco Programm ( meine Haupteinstellung) , also bei 50 Grad und nach minimal 2.30 Stunden Laufzeit der Maschine ist der Tabhinterher nicht vollständig aufgelöst. Ein zähflüssiger Rest, meistens farblich Blau, klebt manchmal an einer Tasse oderes befinden sich viele Reste davon im Feinsieb.Da ich einen neuen Geschirrspüler habe schließe ich diesbezüglich einen Fehler aus und ICH  stelle diesen'Wabbel- Flüssigtabs' eine  'Untauglichkeitsbescheinung'  aus ; natürlich nur für alle Geschirrspüler Programme, die  50 Grad warm sind und/ oder kühler ( Langzeiterfahrung).  Das  sich diese Tabs  im  ! Eco Prgramm ! nur schlecht auflösen finde ich schwer enttäuschend.Bedingte Einszatzfähigkeit = 2 Sternchen.
Ich habe bereits sehr viele Wäschestücke verfärbt aus der Maschine geholt.Ich habe bei Henkel reklamiert aber die sagen dass es nicht von den Caps kommen kann.Sie schreiben das ein Putzmittel oder ein Haarpflegemittel die Flecken auslösen. Komisch das die Flecken nur bei den Caps aufgetreten sind. Vorher hatte ich noch nie Probleme mit Verfärbungen.
Bin sehr enttäuschtKaffee hält nicht lange heiß.... maximal 2 Stunden, dann ist der Kaffee kalt
Der Geruch sehr intensiv...lässt rückstände an Geschirr..nicht zu empfehlen chiemie pur
Sehr teuer!!!
Auslaufsicher, leicht zu reinigen,liegt gut in der Hand, aber das war's dann auch schon. Ich bin sehr enttäuscht und frage mich bei den tollen Bewertungen, ob wir überhaupt von dem selben Thermobecher sprechen. Mein Kaffee ist nacht nicht einmal 2 Stunden nicht mal mehr lauwarm gewesen. Viel Geld für ein hübsches Aussehen, aber den eigentlichen Zweck erfüllt der Becher gar nicht.
Leider bleiben die Tabs sehr oft im auslassbehälter hängen, so dass man die Maschine noch mal laufen lassen muss. Wenn sie raus fallen wie immer super. Schade das man immer etwas verändern muss, diesmal wie so oft, zum negativen.
Kaffe ist nach einer Stunde leider nur noch lauwarm,hält ncht warm dieser Becher! Super ist die Reinigung und er ist abselut auslaufsicher!
Ich war ziemlich angetan auch von der neuen Optik aber jetzt kommt Flüssigkeit aus dem Rand. Wie bereits anderswo beschrieben wurde, ist die undichte Stelle am Rand zwischen den beiden Ringen. Die alten Modelle haben diesen Doppelring nicht.
Löst sich nich Ganz auf. Müll
Super schnelle Lieferung, aber warum ist auf dem Becher eine Versicherungswerbung?Ich wollte kein Werbegeschenk!Dazu kommt das der Verschluss nicht einrastet.Somit geht der Becher leider zurück.
Falsche Farbe erhalten
So schön praktisch die kleinen Caps ohne Auspacken sein möchten, mir sind jetzt schon mehere, vermutlich durch nasse Hände, in der Packung aufgegangen und haben eine schöne Sauerei veranstaltet. Besonders schön ist es wenn man einfach nur blind in die Packung nach einen Tab greift. Das System kann ich so wirklich nicht empfehlen, obwohl die Reinigungsleistung ziemlich gut ist.
4 Wochen benutzt und schon undicht
Hält dicht, lange warm. Kaffeegenuß über Stunden. Prima.UPDATE: hatte seit dem Kauf ideal im Fahrradbecherhalter ganz gut funktioniert. Bis heute morgen (04.11.2021). Während bei voller Fahrt explodierte förmlich der Deckel mit einem lauten Plop und flog mit hohem Bogen davon. Der halbe Becher ergoss sich über mich und meinem Fahrrad. Grund, Materailermüdung: der Gummiring im Deckel zur Verdichtung hat sich gelöst. D.h. der Becher wird jetzt im wahrsten Sinne des Wortes als To Go benutzt, aber ohne Überschwappschutzklappe, sonst knallt es wieder. :-)  Von 5 auf 2 Sterne runter, da die grundlegende Eigenschaft nicht mehr gegeben ist. Schade.
Vorweg, der Versand ging sehr schnell.Jedoch ist der Becher entweder schon gebraucht oder einfach nur billig verarbeitet.Überall Kratzer,Macken und Kanten vom gießen.Dazu ist er alles andere als Auslaufsicher, er schließt nicht ganz.Für den Preis leider ungenügend.
Lösen sich nicht ganz auf hinterlassen Spuren auf der Wäsche nicht top
Das Waschmittel an sich ist gut aber es war so schlecht verpackt dass ein beachtlicher Teil in den Karton gerieselt ist! Beim auspacken eine ziemliche Sauerei!
Das ist 100% schrott! sehr undicht, hält nicht warm und ändert das Geschmack. Also finger weg!
Der Becher ist schön, aber leider nicht so toll wie es in der Beschreibung steht. Das er bis zu 12 st heißt halten soll .das macht er leider nicht .bin unzufrieden damit. Lg
Ich durfte das Produkt im Rahmen von Amazon Vine kostenlos testen und teile hier nun meine Eindrücke:Pro:+ Doppelpack+ Gummiring für besseren GripContra:- lief aus als er umgekippt ist- unnötige Plastikverpackung- Packung kam beschädigt an- lassen sich recht schwer öffnenDas Produkt wurde zwar pünktlich aber leicht beschädigt geliefert. In dem Plastikkarton stehen beide Becher jeweils noch einmal unnötigerweise in eine Plastiktüte eingepackt. Diese hätte man ruhig weglassen können. Einen unangenehmen Geruch habe ich beim öffnen der Becher nicht wahrgenommen, allerdings ließen sich die Becher relativ schwer öffnen und der äußere Gummiring ist schnell verrutscht.Als ich den kleinen Becher das erste mal benutze (für heiße Schokolade) kippte er mir ausversehen um und ist direkt ausgelaufen. Schöne Sauerei! Also definitiv nicht auslaufsicher... Warm gehalten hatte er davor ganz gut und einen veränderten Geschmack des Getränks habe ich auch nicht wahrgenommen.Fazit: Alleine schon weil der Becher nicht auslaufsicher ist, würde ich ihn nicht noch einmal kaufen. Das schwere Öffnen und der verrutschende Gummiring nerven zusätzlich.
aber nicht total geschirrsäubernd. Harte, trockene Rückstände werden nicht gelöst.Teerückständer bleiben in den Tassen. Gläser werden nicht rückstandslos klar und sauber.Würde es nicht wieder kaufen.
Löstsich bei längerer lagerung auf das pad wird immer kleiner.
Der Becher ist leider undicht.
habe seit 3 Wochen die Pads, leider waren bisher mindestens 5 die sich nicht aufgelöst haben, sehr enttäuschendwerd wohl wieder zu No Name oder Restposten greifen, da war der Erfolg grösser.
Leider ist der ansonsten schöne Becher undicht, und hat mir jetzt mehrmals den Rucksack versaut.
Der Thermobecher sieht gut aus und hält warm und kalt. Lieder aber nicht dicht. Wir haben insgesamt 3 verschieden Modelle und davon sind 2 undicht. Der Kundensupport vom Hersteller ist nicht existent, das einzige was bleibt ist die Flasche zurückzusenden und sich eine von einem anderen Hersteller zu kaufen. Was das ganze mit "herausragenden DEUTSCHEN KUNDENSERVICE" und "UNSERER UMWELT ZULIEBE" zu tun hat ist unerklärlich. Das erste gibt es nicht und das mehrfache Hin- und Versenden des Artikels macht es für die Umwelt auch nicht besser. Für das was da an Paketen, Paketband, Polsterung und Diesel drauf geht kann man sehr viele Einwegbecher verwenden. Lieber gleich einen bestellen, der dicht hält, spart Ärger und tut wirklich was für die Umwelt.
Es war leidet überhaupt nicht was ich erwartet habe beide Köpfe /Deckel sind überhaupt nicht sicher es läuft raus
Um meinen Kaffee fürs Büro sicher in meiner Tasche mitzunehmen, entschloss ich mich diesen Thermobecher von Emsa zu bestellen. Doch mein Start in den Tag war morgens schon eine reine Enttäuschung beim Verschließen des Produktes.Egal wie oft ich durch wiederholtes auf und zu Drehen versuchte das Ding dicht zu verschließen, es ging nicht. Da hatten manche KollegInnen bessere Qualität im Discounter und für die Hälfte des Preises bekommen. Hier kann man leider nicht viel auf die super Bewertungen geben. Ein absoluter Fehlkauf!
Zwei mal benutzt und schon leider undicht. Habe mir mehr versprochen von dem Produkt.
Der Becher  ging nach paar mal zudrehen schon kaputt, weiß garnicht woher die guten Bewertungen sind. Oder ich hatte einfach nur ein Montags Modell . Sehe jetzt zu das ich es zurück schicken kann
Leider sehr schnell Kratzer bei normalem Gebrauch.
Also es kommt im großen Karton verpackt, genaue wie die andere, aber die kapseln sind mit in hells Plastik verpackt. Außerdem riecht es nicht optimal also kan man auch sagen es riecht nicht gut, die Kapseln stehen ob es etwas verschmutzig aus. Um die Teller ganz sauber zu waschen habe ich 2 kapseln benutzt. Ob das an meine salat Teller liegt weiß ich nicht.
Sehr schlechte Qualität. Mehrere Tabs waren beschädigt. Der Geruch ist sehr unangenehm und penetrant. Man kann sie nicht drinnen lagern. Insgesamt keine Empfehlung.
Leider ist gegen der Beschreibung jedes einzelne Tab in einer nicht lösbaren Verpackung im Karton.
Nach 3 Wochen war der Klickmechanismus defekt, kurz darauf brach der untere Teil der Verschlusskonstruktion komplett und fiel in das Becherinnere. Für den Preis vollkommen inakzeptabel!
Nach dem befüllen ist noch alles gut, stellt man das Teil in den Getränkehalter oder noch schlimmer in die Tasche, explodiert der Becher bei der kleinsten Erschütterung und man hat eine Sauerei. Finger weg!
Kaffee schon nach ca.2 Stunden fast kalt
Waschmittel und alles gut ,Bloß die Lieferung kann man vergessen Hälfte des Waschmitteln ist im Karton verteilt....Ärgerlich !!
An sich tut der Becher alles was er soll. Er hält gut warm, läuft nicht aus und sieht schick aus. Leider funktioniert nach lediglich 2 Monaten bereits der Druckmechanismis zum öffnen und schließen nicht mehr, sodass der Becher zum trinken komplett aufgeschraubt werden müsste. Somit erfüllt er für mich nicht mehr den Zweck und ist unbrauchbar. Schade.
Horror. Unfassbar wie schlecht ein so teures Produkt sein kann. Es löst sich bei keinem Spülgang komplett auf. Und das aller aller schlimmste: wenn man anschließend aus einem Wasserglas Wasser trinkt, schmeckt es nach Spülmittel. Habe leider direkt zwei Packungen gekauft und diese sind beide direkt im Müll gelandet, unfassbar enttäuscht, noch nie war ich von einem Produkt so enttäuscht!!!
Hält nicht dich und leider auch nicht warm.
Schickes Design,  doch leider läuft der Becher beim trinken aus. Habe mir während der Autofahrt den Pullover mit Kaffee verschmutzt,  was sehr ärgerlich ist. Habe 2 Becher bestellt inkl.je einem Ersatzdeckel ..  alle undicht bzw.muss man wahrscheinlich den genauen Punkt finden, dass der Deckel dicht ist! Nicht zu empfehlen! Sind heute beide postwendend zurück gegangen.
Das ist wirklich das schlechteste, was ich jemals in der Maschine hatte. Die Dinger lassen einen derart intensiven "Frische"-Gestank auf dem Geschirr zurück. Auf Kunststoff überträgt es sich sogar als Geschmack. Nie wieder
Da man seit neustem immer zwei Packungen kaufen muss um zu bestellen kommt das Produkt für mich nicht mehr in Frage, schade!Produkt ansonsten gut.
5 mal benutzt schon läuft die Flüssigkeit an den Seiten aus, nicht so Toll.
Produkte war nach ca. einem Monat nicht mehr dicht. Der Druckknopf ist nicht Wasserdicht. Sehr schade, da ansonsten sehr gut.
Kein auspacken mehr?????
Farblich hat er mir sehr gut gefallen und meinen Kaffee auch gut warm gehalten, der dann aber leider in meinen Arbeitsrucksack gelaufen ist...
Ne ne neNie wiederReinigt nicht und geruch war vor waschen in Ordnung aber danach Nach dem waschen ist nicht so schönNach 2 waschen meine spülmaschine hat schlecht Geruch bekommen 🤦‍♀️🤷‍♀️
Das Design hat mich angesprochen.Der Mechanismus zum öffnen/schließen ist nicht ausgereift... wenn dieser feucht/nass wird, springt der Verschluss beim Öffnen ab. Öffnung wird dabei zwar geschlossen, aber für den Gebrauch als Trinkbecher ungeeignet durch diese Fehlfunktion.
Der Artikel ist im Juni 2019 abgelaufen
Der Kaffeebecher wäre wirklich toll WENN1tens: Der Deckel zum trinken sich nicht in der Tasche von alleine öffnen würde2tens: die Gummidichtung an Ort und Stelle bleiben würde.Da diese beiden Sachen leider dazu führen dass der Becher nicht dicht ist leider nur 1 Stern! Die wärmeleistung wäre ansonsten sehr gut.
Die Tasse ist dicht und hält die Wärme für die zur Arbeit benötigte Zeit.Gestern musste ich jedoch leicht entsetzt feststellen, dass der sehr dekorative Metallrand anfängt, Rost anzusetzen. Die Tasse wurde ausschließlich mit der Hand gespült, stand trocken und geschützt im Schrank und trotzdem sind die Flecken sehr ausgebreitet. Ich besitze zwei dieser Tassen, die andere ist bisher rostfrei.Schade!
Preis gut für die Stückzahl leider ist nicht so sauber es bleiben Rückstände an den Tellern
Der Becher isoliert sehr gut, nur leider merkt man direkt, dass der Schließ Mechanismus des Deckels nicht sehr stabil ist. Leider war der Becher nach einer Woche im Gebrauch dann auch direkt undicht.
Macht auf den ersten Blick einen hochwertigen Eindruck. Größtes Problem ist, dass das Gewinde vom Deckel keinen Endanschlag hat. Wenn man weiterdreht ist der Deckel wieder locker. Wenn der Deckel feste zu ist kommt es öfters vor, dass er abspringt und die ganze Brühe überall verteilt ist. Also nichts von wegen 360 grad shaking
Den einen Stern gibt es lediglich für den turboschnellen Versand.Das Waschmittel ist unerträglich stark parfümiert, dass es durch den noch original verschlossenen Karton derart stinkt, dass das gesamte Haus danach "riecht" und man diesen Gestank sogar auf der Zunge hat, eine Zumutung!Ich habe es zurück geschickt.
Bin leider sehr enttäuscht, hätte für den Preis erwartet, dass ich ein Produkt bekomme was Auslaufsicher ist. Hat leider auch schon damit angefangen, dass mir die falsche Farbe geliefert wurde, womit ich mich aber arrangieren konnte.
Es riecht nicht annähernd nach coral, schon nass riecht die Wäsche nach gar nichts, macht eher den Eindruck, als ob da jemand billiges no name Waschmittel in die Packung gefüllt hat. Mega schlecht.
Waschpulver löst sich nicht auf .nie wieder.Geld ist rausgeschmissen
Der Deckel fliegt förmlich ab wenn man direkt nach Befüllen des Bechers den Deckel verschließt. (Vermutlich durch das Ausbreiten der kalten Luft im Becher nach erhitzen durch den Kaffee).eigentlich zufrieden. aber zu unsicher, da ich mich dadurch leider schon verbrannt habe
An für sich ein sehr schöner Becher. Leider blättert die Farbe allmählich ab und der Becher sieht dadurch sehr ramponiert aus. Auslaufsicher nur bedingt und die Wärmeleistung ist okay. Schade, hatte mir mehr davon erhofft.
1. Teuer als dm Rossmann2. Es roch undefinierbar Duft in geschirr länger Zeit.....
Ich benutze Normalerweise die günstige Eigenmarke von Aldi (Alio all in one), damit wird das Geschirr eigentlich auch immer sauber.Die Somat 10 all in 1 Extra reinigen das Geschirr auf der ersten Blick an sich genauso gut, nur haben die bei den bis jetzt 4 durchgeführten Spüldurchläufen auf meinen Edelstahl Töpfen (AMC und Berghoff), deutliche weiße Spuren/Rückstände hinterlassen.Auch 2 Tassen hatten noch Reste (Kakao/Kaffee) am Boden.Die weißen Spuren kann man mit einem Geschirrtuch zwar einfach weg wischen, trotzdem sollte Sowas nicht sein.Entweder haben sich die Tabs nicht zu 100% aufgelöst, oder die sind überdosiert, so dass nicht alles weggespült wurde.Des weiteren sind die Tabs auch sehr Krümelig, so dass beim Auspacken aus der Plastik Umverpackung (Tüte) ein Teil des Tabs raus rieselt.Wirklich überzeugt hat mich das Ergebnis nicht.Die Aldi Tabs sind deutlich günstiger und reinigen besser.
Geschirr wird a) nicht sauber und b) mit einer grauen Schicht überzogen. Trockenverhalten ist auch schlecht. Auch den Geruch empfinde ich als nicht angenehm.Ich dachte zuerst, es liegt an der neuen Spülmaschine, aber nach dem Wechsel auf Somat Tabs keine Probleme mehr.
Es war zu schön um Wahr zu seinDas Geschirrspülmittel kommt in einer Mülltüte verpackt hier anEs handelt sich nicht um Taps sondern um loses Pulver in wasserlöslicher Folie, soweit so gut.Gesucht habe ich ja nach einer Variante umweltfreundlicher zu spülenNachdem wir nun ein paar Wäschen mit dem Spültabs gemacht haben werden wir nun weiter Versuche einstellen, das Besteck und auch das Geschirr hat trotz das ich immer vorspüle Rückstände.Da wir kein No Name Gerät haben und sonst immer mit der Reinigung zufrieden waren muss ich hier ganz klar dem Reiniger den Mangel zuschreiben.Für uns absolut durchgefallen da ein Reiniger der nicht reinigt letztlich für mehr Schadstoffe im Abwasser sorgt
Produkt ist eigentlich sehr gut aber leider waren die Taps in packung alles zusammen gekleppt weil es nass war
Verstehe die Verkaufsstrategie von Henkel nicht bei Amazon gekauft 1. März 2014 Persil Color 100 Wäschen mit einem Inhalt von 7,5 kg am 31.01.2018 nochmals bei Amazon 100 Wäschen Persil Color nun aber mit 6,5 kg Inhalt gekauft. Nun frage ich mich ist das soviel besser geworden oder ist das eine Mogelpackung.Bin eigentlich immer mit dem Waschmittel zufrieden gewesen aber man sollte beim verkauf eine Gewichtsangabe machen dann kann der Kunde selber entscheiden ob er das Produkt kaufen möchte.Deshalb nur ein Stern
Ich bin superenttäuscht, das Produkt riecht für mich wie Plastik, wenn es im Waschgang ist bzw auf der frisch gewaschenen Wäsche. Genauer, wie minderwertiger Plastik, der zu lange in der heißen Sonne lag und dann anfängt seine chemischen Ausdünstungen von sich zu geben. Das trockene Produkt in der Packung riecht übrigens ebenfalls nicht wirklich gut, leicht muffig irgendwie. Der Verpackungskarton ist aber völlig intakt, war nirgends aufgeweicht und wieder getrocknet oder so. Furchtbares Waschmittel, würde es nicht mal zum Teppiche waschen empfehlen. Schade, dass ich es nicht retournieren kann. Das nächste Mal lieber wieder Lenor Flüssigwaschmittel, oder als Trockenwaschmittel das mit dem Riesen ;)
Schöner Becher.  Allerdings spritzt dieser beim Trinken fuchtbar in der Gegend herum.  Verbrühungsgefahr!Keine Ahnung,  ob das bei dem normal ist, oder ob er defekt war.  Habe ihn retourniert.
Laut dem Angebot sollte man die Tabs nicht auspacken müssen (selbst-auflösende Folie). Die gelieferten Tabs sind alle mit einer Aufreißfolie umhüllt (wie bei den Classic-Tabs).Wenn ich solche Classic-Tabs hätte haben wollen, hätte ich diese bestellt. Bitte ändern Sie das missverständliche Angebot entsprechend ab. Ich sende die Tabs zurück.
die Tabs lassen sich nicht lösen
Die angegebenen Abmessungen stimmen nicht.Ich habe den 510 ml Becher gekauft, es passen aber nichteinmal 250 ml hinein.Er soll 16 cm hoch sein, dieser ist ohne Deckel 16 cm hoch.Leider ist der Kaffee nach 3 Stunden kalt, da wird mehr versprochen. Bin enttaeuscht, behalte ihn dennoch, da mir der Aufwand zur Ruecksendung zu hoch ist.
Alles war gut; leider geht die Oberfläche nach nur 2 Monaten weg.
Schlechte Qualität Finger weg
Leider etwas gross um mit auf Reisen zu nehmen
Ich hatte vorher die Tabs von Finish -Quantum, diese haben mir in jeder Hinsixht besser gefallen.1. Verpackung:Diese tabs kommen in einer Pappbox und müssen einzeln ausgepackt werden, um sie zu nutzen.2. beim Auspacken der einzelnen Tabs zerbröseln die meisten Tabs bereits, so dass ich die Reste zusammenfegen muss, um sie ins dafür vorgesehene Fach zu legen.3. die Waschleisrubg würde ich als gleichwertig betrachten wollen, ohne diese gesondert verglichen zu haben.Insgesamt bin ich froh, wenn das Produkt verbraucht ist, da ich zurück zu den gefühlt deutlich hochwertigeren Finish-Quantum Tabs möchte.
Obwohl ich es nach Anleitung dosiert habe, tritt bei mir Schaum durch die Einspülkammer aus und gelangt auf den Boden. Wäsche war 90 Grad, sehr seltsam. Gekauft bei Edeka.
Für den Preis sollte man ein etwas Qualität erwarten. Tabs sind teilweise zerstört in der Packung, sodass man blaue Finger bekommt wenn man sich eines holen möchte und Mensur Tabs lösen sich nicht ganz auf. Spühlleistung ist auch mittelmäßig. Dann lieber wieder die günstigen vom Discounter.
Der Becher ist an der Seite undicht. Eher unschön, wenn am Ende alles voller Tee ist. Nicht gut, ab jetzt wird nur noch auf die guten Emsa Becher vertraut
Sie werden beworben mit auflösbarer Folie und drunter mit einem kleinen Stern ist angemerkt das es doch nicht so ist. Wieso wird es dann beworben?
Lieferung war zwar gut verpackt jedoch war ein wenig Pulver aus unerklärlichen Gründen ausgetreten und lag so im Karton mit drin.Nachdem ich gut 1/3 bis zur hälfte die Packung gebraucht hatte, fiel mir auf, dass das Pulver extrem verklumpt war. Nicht nur malso ein bisschen sondern großflächig. Nachdem ich dann weiter damit gewaschen habe, hatte meine Wäsche auf einmal nur nochMuffgeruch. Waschmaschine kontrolliert - einwandfrei. Dann beim nächsten entnehmen aus der Packung schlug mir dieser massiveMuffgeruch aus dem Waschpulver entgegen. Absolut nicht okey. Ich habe reklamiert und bekam erstattung. Damit möchte ich keineinziges mal weiter mit waschen. Sorry tut mir leid für den Verkäufer
Leider ist der Becher undicht , man kann ihn nur gerade hinstellen
Wir haben vorher lange Zeit das Vorgängerdesign der Quantum Ultimate Tabs genutzt (Form eher wie ein Quader, nicht das "3-Kammer-Design") und waren extrem zufrieden. Besonders da wir Silberbesteck nutzen und dieses sehr schonend und gut gereinigt wurde.Jetzt haben wir zum ersten mal das neue Design der Tabs gekauft und sind schwer enttäuscht. Die sich angeblich selbst auflösende Folie bleibt bei jedem Waschgang als extrem bitter schmeckender Belag auf dem Geschirr zurück. Besonders dort, wo das Tab aus dem Fach auf das Geschirr fällt, ist dieser Belag besonders stark ausgeprägt. Optisch erscheind er ölig-feucht und klebrig. Die betroffenen Teile müssen in jedem Fall nochmal gespült werden.Da es sich nicht um einen Einzelfall handelt, sondern bei JEDEM Spülgang auftritt, sind diese Tabs für uns nicht mehr nutzbar. Wir sehen uns jetzt nach Alternativen um.
Absolut nicht dicht!!! Tropft beim Trinken
Becher ist undicht, der Einsatz wodurch er dicht bleiben soll fällt andauernd in den Kaffee wodurch er dann ausläuft. Nach Spülmaschine sammelt sich Wasser im Deckel, das man mühsam rausschütteln muss. Nicht zu empfehlen!
Schade, ich dachte ixh kaufe mal Qualität, da ich eine 30 Jahre alte Thermos Flasche wegschmeißen  musste. Aber ich wurde derbe enttäuscht , Griff billiges Plastik das rumklappert und nicht hält.Aufgießen nur in 2 Strahlen alles am rumplempern. Echt ein Witz. Werde sie zurückschicken...
Becher undicht und hält höchstens 60 min warm. Daumen runter
Der Thermobecher sieht gut aus. Auch der Schnellverschluss funktioniert gut. Man kann den Verschluss leicht öffnen und schließen. Leider hält der Thermobecher den Kaffee oder Tee nicht warm.Ich habe vorher heißes Wasser in den Thermobecher gefüllt um ihn zu erwärmen, dann das Wasser weggeschüttet und heißen Kaffee aus den Automaten eingefüllt. Nach 20 Minuten war der Kaffee nur lauwarm. Dieser Becher eignet sich nicht zum warmhalten von Getränken. Wahrscheinlich ist das ein Kühlbecher. Ich bin enttäuscht von emsa habe mir mehr versprochen.
Das Preis-Leistungsverhältnis ist super. Aber das Waschpulver ist so stark parfümiert, dass ich es selbst wenn ich nicht wasche nicht in der Küche lagern kann. Wen das nicht stört, der hat hier sicher ein ganz gutes Produkt gefunden.
Macht nicht wirklich sauber
Beschriftung Open/Close geht ab. Nicht sicher ob geschlossen oder offen, daher leider öfters ausgelaufen.....
Ich bin wirklich sehr enttäuscht von dem Produkt. Es ist seid September abgelaufen. Kein Duft, reinigt nicht richtig. Ich ärgere mich sehr.
Im Gegensatz zu anderen Tabs lösen sich diese sogar in den extra langen Programmen nicht vollständig auf. Des weiteren sollte immer Salz und Klarspüler dazu,  für den Preis nicht zufriedenstellend
Der Becher von Thermos ist leider nur mit einer roten Folie überzogen und diese bekam schon nach einmaliger Benutzung Kratzer. Damit ist der edle Look dahin.
Das Waschpulver wurde in einem großen Karton geliefert und hatte ein ziemlich großes Loch aus dem so gut wie 2/3 des Waschpulvers sich im Lieferkarton verteilt haben.Nach mühsamen Versuchen so viel wie möglich zu retten, war die Waschpulverschachtel dann halb voll.Entweder versendet man Waschpulver mit der richtigen Verpackung oder man verkauft seine Produkte nur im Laden.
Absoluter Fehlkauf, tropft und läuft aus. Wurde sofort zurück geschickt
Schon nach 90 Minuten ist der Kaffee nur warm, aber nicht mehr heiß.
Der Becher macht einen guten Eindruck. Jedoch, nachdem ich auf der Suche nach einem 500 ml Becher war, hab ich mich dann für diesen entschieden obwohl er laut Beschreibung nur 480 ml Fassungsvermögen hat. Jetzt ist er angekommen und auf dem Becherboden steht 460 ml. Sehr schade das man hier bei Amazon immer wieder fehlerhafte Beschreibungen findet. Ich behalte ihn aber trotzdem da er einen wertigen Eindruck macht.
Habe die Tabs im April 2015 gekauft.Heute habe ich den Rest entsorgt.Die Tabs haben Feuchtigkeit gezogen (obwohl einzeln in Plastikfolie verpackt).Sie haben ALLE angefangen zu schimmeln.Damit möchte man sein Geschirr wirklich nicht waschen. Schade. 😢
Na ja Duft hab nicht gerochen nach den Waschen leider
Das schöne und außergwöhnliche Design dieses Produkts verdient seine vollen fünf Sterne ABER geworben wird mit "absolut dicht" und dann erwarte ich natürlich auch eine absolute Dichtheit.Leider ist dem nicht so.Die ersten Tage war noch alles in Ordnung und ich war zufrieden.Jedoch heute am fünften Tag meiner Benutzung als transportablen Kaffeebecher muss ich mich leider ärgern u d enttäuscht das Produkt zurücksenden und mir doch einen Thermobecher einer Andersdenkenden Firma kaufen, bei dem ich diese Erfahrungen bisher nicht machen musste.Alles an diesem Becher war Fest verschraubt, sodass es nicht an meiner Unfähigkeit gelegen haben kann.Normalerweise transportiere ich den Becher an der Seite meiner Rucksacks.Vielleicht war deshalb auch immer alles safe aber heute habe ich ihn in einen Beutel getan.Dort lag er drin.Alles Verschlüsse waren zu.Er hat mein Portemonnaie voll gekleckert, was mich geärgert hat.Dann schaute ich nach und beim Umdrehen konnte man zuschauen, wie es heraustropfte und erst nach einer Weile von selbst aufhörte.Demnach ist das Produkt für mich leider weder brauchbar, noch akzeptabel für den Preis.Schließlich kann es immer mal passieren, dass der Becher auch in einem Rucksack mit festem Stand von alleine umkippt.Im Übrigen kann ich nur empfehlen ALLE Becher, egal welcher Firmen, mit der Hand abzuwaschen, wenn sie "lackiert" sind, da ich bisherige allen die Erfahrung gemacht habe, dass die Farbe abblättert oder natürlich auch zerkratzt.Jedoch sollte man meiner Meinung nach Werder damit werben, dass es Produkt absolut dicht ist, noch, dass es spülmaschinenfest oder geeignet ist.Dann würde ich es gut heißen, man weist den Kunden darauf hin, dass eben die Farbe mit der Zeit abgeben kann.Schade, dass der Artikel zurück muss.Ich fand Thermos sonst eigentlich immer gut.
                                     Nicht zu empfehlen tropfte seitlich hat sich Raumgestaltung das der Deckel innen ist gebrochen habe auseinander gebaut dichtung hält nicht infach sch....
Erster Eindruck war sehr gut und es hält mein kaffe lange sehr warm, tropft nicht und rutscht nicht. Finde es super das ich es zu machen kann und einfach mit Getränk in meiner Tasche verstauen kann.Aber leider schmeckt der kaffe eigenartig nach Plastik. Ich meine das der Deckel von innen den kaffe Geschmack verändert. Leider ein sehr großes Problem.
Leider bin ich extrem enttäuscht von diesen Thermobechern. Sie erfüllen optisch zwar ihren Zweck, tuen aber lange nicht das, wofür sie werben. Egal ob Tee, Kaffe oder Kakao.. Er ist leider 0, nichts kalt und ungenießbar. Zudem ist die Form dieses Thermobechers so unpraktisch, dass sie in keinem Becherhalter hinein passen. So eine schlechte Qualität habe ich selten gesehen und kann bis auf den Optischen Hingucker nichts. Preis und Leistung ist hier Mangelhaft. Da hätte ich mir besser ein schönes Glas für kaufen können.
Kein Vergleich zu den größern Becher von Emsa. Um den Verschluss zu öffnen braucht man zwei Hände, also fürs Auto völlig ungeeignet.
Dunkel Wäsche hat nach dem waschen weiße Streifen. Egal Baumwolle, polyester usw Material. Füllmenge habe ich auch aufgepasst, weniger als normal, trotzdem so.Ich habe gute Erfahrungen über die universal Type selber Marke. Leider diese Nein.Nicht empfiehlt.
Da ich die Bewertungen rechtzeitig gelesen habe, dass die Farbe abblättern soll habe ich Sie noch rechtzeitig zurückgeschickt. Was hat sich WMF dabei gedacht ? Habe die Edelstahlversion (silber) mir zugelegt und hoffe damit keine Enttäuschung gekauft zu haben.
Die Tabs reinigen Gut, aber leider hat nun alles was damit gewaschen wurde den geschmack des duftes....Wird nicht mehr wieder gekauft.
Kaffee läuft aus und beim öffnen spritzt der Kaffee raus wegen dem Druck
Leider habe ich nach dem Waschen immer klebrige und glibbrige Rückstände an den Klamotten, weil sich wohl der Pod nicht vollständig auflöst. Absolut nervig, kann ich so nicht verwenden.
Nach wenigen Tagen sitzt der Deckel nicht mehr fest auf.
Diese Tabs stinken extrem und verursachen Atemnot. Das Geschirr stinkt und klebt nach dem Spülgang. Das kann nicht gesund sein!!!
Leider ist der Kaffeebecher absolut nicht auslaufsicher :-(Es sollte ein Geschenk für meinen Freund sein, der morgens gerne seinen Kaffee to Go im Auto auf die Fahrt zur Arbeit mitnimmt. Besonders wichtig war mir deshalb die 100% Auslaufssicherheit.Wir haben den Becher nach Erhalt also gleich ausgepackt, mit Wasser befüllt und sicherheitshalber über dem Waschbecken leicht gekippt, um die versprochene 100% Auslaufssicherheit zu testen - leider ist das komplette Wasser ausgelaufen.Ich weiß nicht, ob wir ein "Montagsprodukt" erhalten haben, da manche hier ja schreiben der Becher sei 100% dicht. Bei uns war dies leider nicht der Fall. Somit für uns unbrauchbar.Schade!
geht uns alle etwas an. Das war auch der ausschlaggebende Grund, mir einen "Thermobecher" zuzulegen. Ich bin zufällig auf das Produkt "Milu" gestossen und die Becher haben mir auf Anhieb gefallen. Einige Rezensenten haben berichtet, dass etwas ausgelaufen ist. Dies kann ich leider bestätigen. Ich habe nachdem der Becher bei McD mit Kaffee gefüllt wurde wahrscheinlich zu schnell zugedreht und dabei ist etwas an der Seite herausgelaufen. Ich habe den Deckel noch einmal abgenommen und erneut langsam aufgeschraubt. Danach war der Becher dicht. Ist mir beim Testen zuhause auch passiert. Erstmal mit Wasser gefüllt und alles war dicht. danach mit Kaffee und es ist etwas rausgelaufen. Decker wieder ab und langsam wieder drauf ... dicht ;-)Die Haptik ist wunderbar und ich habe gleich zwei bestellt, einen Grünen und einen Roten. Sehen echt gut aus. Und für mich (und meinen Sohn) ist das Beste daran, die "normale" Größe. Nicht so einen 400ml oder mehr Becher ... lieber wieder frisch auffüllen ...Übrigens, der Kaffee (bei mir) ist etwas über eine Stunde warm geblieben. Das reicht auch ... so langsam trinke ich ja nicht.Bin übrigens BKF im Personenverkehr (Bus) und dafür ist der Becher (für mich) hervorragend.Nachtrag vom 15.08.:Leider bekommen ich den Deckel nicht wirklich dicht. Es ist gerade als Berufskraftfahrer sehr unangenehm, wenn einem der Becher ausläuft bzw. tropft und sifft. Kein schöner Anblick für die Fahrgäste und für mich sehr peinlich. Ich sende die Becher wieder zurück. Schade ....
Grottenschlecht. Schon nach dem dritten Mal funktioniert der Druckverschluss nicht mehr. Und zerlegen kann man da auch nichts. Also geht, oder geht - wie gerade erlebt - eben nicht. Völlig ungeeignet, aber toll designed!!
Einige Beutel waren beschädigt und es ist rusgestreut. Meine Spülmaschine kommt damit zurecht und das Geschirr wird meistens auch sauber. Die 3 in 1 sind noch mal ein Stück besser. Hier ist es für die meisten einfachen Verschmutzungen eine sehr komfortable Lösung. Dennoch werde ich beim nächsten Mal schauen, ob es noch andere Sachen gibt. Das Konzept ist gut, die Idee genial, aber das Ergebnis ist noch nicht so gut.
Tabs sind sehr schlecht - Rückstände am Geschirr und teilweise nicht sauber.
Leider löst sich die Hülle beim waschen nicht auf. Sie ist dann entweder in der Waschmaschine bei der Dichtung (was besser ist) oder klebt irgendwo auf der Wäsche (was echt mies ist)
Bis zum Defekt des Verschlusses waren wir mit dem Thermobehälter sehr zufrieden. Nach dem Verschlussdefekt leider nicht mehr zu gebrauchen, da der Behälter nicht mehr auslaufsicher ist. Von einer Marke wie WMF hätten wir uns mehr Qualität erwartet!
Sieht schön aus, hält aber nicht lange heiß und es war nicht dicht. Nach 1 zu tropfen..
Ich habe den Thermosbecher vergangenen Winter gekauft. War sehr erfreut darüber, habe ihn leider noch nicht oft genutzt. Als ich ihn heute morgen in Gebrauch nehmen wollte musste ich leider feststellen das er schon ausläuft!! Und das nichtmal nach dem 2. mal Gebrauch. Sehr schade, da er auch nicht gerade allzu billig war.Liebe grüße
Diese Tabs sollten die bis jetzt eingesetzten Somat ersetzen. Das war ein Irrglaube, ein totaler Reinfall. Ich kann die tollen Rezensionen hier nicht nachvollziehen. Trotz mehrfacher Neujustierung der Dosierung von Salz und Klarspüler hinterlassen diese Tabs einen deutlichen schlierigen Film auf Besteck, Gläsern, etc., und auf der Innenseite der Maschine (Siemens). Wenn ich wieder einen Somat Tab benutze ist der Film sofort weg, alles wieder astrein sauber und glänzend, dabei benutzen wir nur die günstigsten Somat Tabs. Fazit: diese Tabs taugen nix, werde sie entsorgen. Schade ums Geld. Tja, wer billig kauft, kauft zweimal...
Gewöhnt (verwöhnt?) von meinem S***bucks-Thermobecher, dessen Deckel nach Jahren den Geist aufgegeben hat, machte ich mich auf die Suche nach einem passenden Nachfolger.Dieses Modell sprach mich optisch an, kam zügig und wurde gleich ausgetestet - was soll ich sagen - mein Käffchen war nach 2 Stunden kalt… Mir reicht das leider nicht (der Vorgänger schaffte locker 7 Stunden), sodass das gute Stück wieder zurück ging…Schade.
Der Henkel nervt dann doch extremst... hatte ich mir etwas anders vorgestellt...Robust... bestimmt aber Dellen sind quasi seit erstbenutzung drin.. geht ziemlich leicht
Schade um das Geld. Wir dachten erst unser Geschirrspüler ist kaputt. Bis bekannte uns drauf hinweisen, dass die starke Probleme mir den Finish Tabs haben. Und wir haben ne dem kräftigsten waschprogramm immer noch schmutziges Geschirr und Gläser. Wir probierten andere namenhafte Tabs und schon war das Problem gelöst
Ich habe Meine Packung gekriegt und die war sehr nass deswegen war alles beschädigt ich bin leider sehr enttäuscht.
Man braucht nur ganz normal trinken und der Kaffee läuft einem über die Hände. Sowas braucht man doch echt nicht!
Bei den Becher fing nach 3 Monaten an die Farbe abzublättern. Dadurch sieht der Becher sehr unansehnlich aus. Ich würde mir den Becher so nicht wieder kaufen. Der Becher würde meist nur mit lauwarmen Wasser ausgespült.  Der Becher stand die Woche über nur auf dem Schreibtisch und würde nur ein bis zwei Mal die Woche transportiert.Die Wärmeleistung ist in Ordnung.  Es ist nicht gut zu erkennen, ob der Becher offen oder geschlossen ist.
Leider nicht dicht!!!Hoffentlich ist die Ersatzlieferung ok!!!
Habe mich von den vielen guten Rezensionen verleiten lassen, diesen Becher zu kaufen. Großer Fehler.TL;DRMangelhaftes Inhalt/Größenverhaltnis; Mangelhafter Verschluss; Mangelhafte ReinigungNachteile im Detail:1. Quick-Press-Verschluss schwer zu reinigen. Man kann zwar den Deckel abmachen und auch eine Druckfläche des Deckels abnhemen, aber was übrig bleibt ist immernoch ein großer komplexer Mechanismus, den man nicht gut reinigen kann.2. Der Deckel ist unnötig groß und ist quasi nochmal ein Becher auf dem Becher. Dadurch ist der gesamte Becher mit lediglich 360ml Inhalt viel größer als eine normale Tasse und nimmt ca. 700 ml Volumen ein. Von dem was man mit sich rumschleppt sind nur 50% Getränk. Dadurch hat es für mich nicht den Zusatz "mobil" verdient.3. Der Verschlussaufsatz/Druckfläche dichtet selbst nicht ab und hat für mich auch keine Existenzberechtigung. Noch viel Schlimmer, es verhindert Einsicht in den offenen Bereich darunter. Was sich zweierlei Negativ auswirkt:a. Füllt man zu viel Kaffee in den Becher (es gibt keine Füllmarke) und man drückt auf den Quickpress-Verschluss wird bereits Kaffee in den nicht einsehbaren Bereich unter der Druckfläche gedrückt. Schließt man den Becher dann, im Glauben alles sei Ok, schwappt der verdeckt ausgetretene Kaffe bei nächster Gelegenheit in die eigene Tasche.b. Transportiert man den Becher in einer Tasche, in der Sich evtl. Kleinteile befinden, können die sich bei Bewegung in dem nicht einsehbaren Bereich ansammeln und man trinkt diese beim nächsten Mal mit. Na danke.4. Gummidichtung des Deckels fällt immer ab und schwimmt regelmäßig im Kaffee rum.5. Wegen dem Becher auf dem Becher braucht man lange Finger, um ihn mit einer Hand verwenden zu können, also während man ihn trägt, auch den Verschluss zu öffnen oder schließen.
Das erste mal benutzt und gleich alles ausgelaufen. Nach mehr Mals probieren läuft er immer noch aus. Bin von der Marke eigentlich überzeugt aber das Teil ist ein Fall für den Müll.
Dieses Waschmittel ist eine echte Enttäuschung. Wir benutzen regelmäßig das grüne Ariel-Vollwaschmittel und waren immer zufrieden. Das Waschmittel hier war dann der Versuch etwas Neues auszuprobieren. Der Geruch ist recht angenehm, aber die Waschleistung und das Frischegefühl sind unterirdisch. Unterwäsche und Kinderkleidung rochen eher muffig und überhaupt nicht frisch. Auch habe ich mich sehr geärgert, als ich im Büro feststellen musste, dass das frisch gewaschene T-Shirt schon nach 2h wieder nach Schweiß gerochen hat. Wir werden dieses Produkt nicht wieder kaufen. Den Rest brauchen wir jetzt für leicht verschmutzte Sachen Stück für Stück auf.
Ich hatte den Becher in grün bestellt, bekam leider pink weil ich ihn aber dringend brauch kam zurückschicken nicht in frage. Becher ist trotzdem super
Leider war die Verpackung beschädigt. Das heißt das waschpulver rieselt aus der Verpackung. Der amazonkarton war auch voller waschpulver. Der Boden der Waschmittelpackung war großflächig beschädigt
Leider kam dieser Artikel, es handelte sich um ein Geschenk an meine Partnerin, ohne Originalverpackung und mit einem Sticker, wo ein fremder Name draufgedruckt gewesen war, an. Super schade.Der Artikel an sich wirkt qualitativ hochwertig.
undicht zwischen deckel und becher, super nervig. außerdem schwierig zu reinigenwarm hält er jedoch
Im Februar 2020 gekauft und im Juni 2020 kaputt. Nur nach wenig Nutzung, hauptsächlich bei Wanderungen, ist der obere Verschluss sauber beim Öffnen weggebrochen. Das obere Teil ist nicht wie gedacht massiv aus Kunststoff, sondern überrascht innen hohl. Die Wandstärke ist war nicht ausreichend oder ich zu viel Kraft. Hier hat man meiner Meinung nach Material an der Falschen Stelle gespart. Enttäuschend und nicht empfehlenswert für den Preis!
Er kam direkt beim ersten Ansehen aus der Wahl raus- ich wollte einen Becher, der 500 ml fasst- es steht auch drauf 510ml -es sind auber nur knapp450 mldas war schon das erste ausschlusskriterium - verstehe nicht, was das soll- war um schreibt man das auf die Verpackung?der zweite Grund- der Deckel lässt sich zum einen sehr schwer aufdrehen und die Verschlußkappe öffnet sich schwer- verstehe nicht, wiie man solche Mängel nicht bewertet und dann hier schreibt Top Becher?Das sind ja Grundkriterien- egal, wie ich den Becher optisch finde- Aund O ist die Funktion.also leider Retoure. In so Momenten äregere ich mcih sehr auf dem Land zu leben und eine gefühlte Ewigkeit fahren muss, bis ich in ein Geschäft komme und mir die Ware einfach anscheun kann- und auf Bestellung angewiesen bin.
Ich habe die infinity shine anstatt der ultimate geliefert bekommen. In 2 Spülmaschinen lösen diese sich sporadisch nicht auf. Ich würde schätzen in 4 von 10 spülvorgängen. Program läuft immernauf 55°C
Habe zwei neue Becher bestellt. Geliefert wurde ein Neuwertiger und ein gebrauchter Becher. Alle Dichtungen und Kunststoffteile sind braun gefärbt und riechen nach Kaffee. Auch wenn Amazon auf eine Begleichung der Ware verzichtet, empfinde ich dies als extreme Frechheit. So nach dem Motto, versuchen wird man es wohl dürfen.
Das einzige was den Becher ausmacht ist sein Design!Sonst gibt es nicht das geringste was an dem Becher gut ist,,, er hält überhaupt nicht warm,,, das Wort heiß wäre hier nicht angebracht!!Damit der Becher überhaupt 2 Std warm hält mach ich vorher kochendes Wasser rein und lasse das ca 5 min drin. Ich kann nicht verstehen wie man so ein Produkt auf den Markt bringen kann.Ich habe den Becher in den Müll geworfen, schade ums Geld.Habe jetzt ein Becher von Stanley ,, tip top!!
Schlechtes Ergebnis, geldverschwendung.
Bin eigentlich sehr zufrieden mit dem Waschpulver. Das erste mal habe ich 7,99 € für die 100 Wäschen Packung bezahlt und beim 2. mal 9,99 €. Jetzt benötige ich wieder Pulver und soll plötzlich etwa 26 € zahlen. Das alles teurer wird ist ja mittlerweile angekommen aber soclhe Preisänderungen sind inakzeptabel.
Klebt zusammen.
Ich habe schon länger diesen Thermobecher. Jetzt wollte ich meinem Partner auch einen schenken, jedoch habe ich 2x einen neuen bestellen müssen, da einmal eine Beule drin war und einmal die Farbe abging.
Es ist kaputt
Wir haben eine gute Bosch-Spülmaschine die mindestens alle zwei Tage läuft und bis jetzt immer gut und sauber spülte (zumindest mit Somat-Tabs). Wir haben außer den Taps nichts verändert und bei jedem Spülgang werden zwei bis drei Teile nicht richtig sauber (Reiskörner bleiben im Topf und am Kochlöffel kleben; Kunststoffschüssel bleiben Reste von Erdbeeren zurück). Damit hatten wir früher keine Probleme! Werden es noch weiter mit zwei Taps pro Spülgang  versuchen, mache mir da aber keine großen Hoffnungen.  Ich glaube das diese Taps eher für die Leute sind die alles mit der Hand  vorspülen und "saubere" Sachen mit der Maschine "nachspülen" wollen. Für alle anderen würde ich sagen: Besser Finger Weg!!!!!
Der Becher ist zu 100% dicht und schön handlich.Jedoch hat sich der Geschmack von Früchtetee (nach einem einzigen Mal) unwiederbringlich in den Plastikdeckel gefressen (außerdem meine ich, dass sich zusätzlich ein undefinierbarer Kunststoffgeschmack dazugesellt, was ziemlich ekelhaft ist) wodurch Kaffee aus diesem Becher nun nicht mehr wirklich genießbar ist.Es wurde ein zweiter Deckel mitgeliefert, den ich allerdings noch nicht ausprobiert habe. Weiters steht in der Beschreibung, dass man den Becher nur mit der beiliegenden Bürste reinigen soll, es befand sich jedoch keine Bürste im Lieferumfang.
Die Tabs lösen sich nicht richtig auf hab schon 5 verschiedene benutzt keines funktioniert richtig zurück schicken geht auch nicht mehr weil ich sie ausgepackt habe.
Produkte werden zwar meistens sauber,Allerdings gibt es seit einiger Zeit Flecken auf dem Besteck.Ca. 2 Tage nach dem Spülgang stinkt die Spülmaschine extrem, obwohl sie kaum mit neuen (dreckigem) Geschirr gefüllt wurde. Ich habe die Spülmaschine mehrfach gereinigt, Sieb geleert etc.Ich habe jetzt mal andere Tabs zum Vergleich genutzt und seit dem kein Gestank mehr, selbst nach einigen Tagen mit dreckigen Geschirr in der Maschine.
Leider ist der Becher undicht und nicht auslaufsicher. Daher nicht To-Go nutzbar!
An sich ein super Thermosbecher für unterwegs, 100% Auslauf sicher und hält sehr lange heiß. Leider platzt die Farbe bereits nach 2 Wochen Gebrauch ab! Das ist inakzeptabel bei diesem Preis. Würde empfehlen den Becher in Silber zu bestellen, da abplatzende Farbe anscheinend anscheinend ein sehr häufiges Problem ist.
Der Wärmeerhalt und die Auslaufsicherheit ist alles okay,aber der gebrauch und vor allemdie Reinigung des Kopfes ist sehr kompliziert, es gibt Bereiche die nicht zu erreichen sind und nach 3 bis 4 maligen Gebrauch ist eine gute Reinigung ohne Geschirrspüler nicht möglich.
Alles top bei der Zustellung. Das Geschirr kommt aus der Spülmaschine hält irgendwie nicht so ganz  sauber.
Der becher ist undicht,sehr ärgerlichBeim trinken läuft immer was aus.Werde ihn nicht mehr kaufen.Geld rausgeschmissen
Diese Tabs stinken so bestialisch,  da wird einem schlecht. Das ist ganz bestimmt nicht gesund. Habe sie direkt entsorgt. Schade ums Geld.
Die meisten sind zertrümmert.
Es kommt kaum Flüssigkeit durch die Öffnung.Daher nicht zu empfehlen. Design und Verarbeitung sind in Ordnung. Nur der Deckel....
Ich habe die Tabs zu einem unglaublichen Angebotspreis von 12,99 € gekauft und musste leider feststellen dass sie seit bereits 1 Monat abgelaufen sind.
Ein so schlechtes Qualitätsmanagement füür ein Unternehmen wie WMF hat mich doch schon überrascht. Das stellt für mich die gesamte Marke in Frage und werde künftig keine WMF Produkte mehr kaufen und wir haben bisher viele hundert Euro bei WMF gelassen: Die Farbe splittert innerhalb der ersten 4 Wochen bereits ab! Große Enttäuschung von WMF! An sich schöne Kaffekanne to-go aber würde ich nicht nochmal kaufen oder empfehlen.
Der Becher war Undicht und der druckverschluss war wackelig. Es wurde vermutlich eine Dichtung vergessen da ich ihn auseinander genommen habe und Online Bilder verglichen habe.Geht zurück und ich versuche mein Glück mit einem anderen Produkt.
Eigentlich handelt es sich um einen schönen praktischen Becher mit vielen Vorteilen, warm bleibt mein Kaffee aber nicht. Sämtliche andere Thermobecher im Haushalt (z. T. Deutlich günstiger) können das um Welten besser!
Hält die Wärme nicht länger als 2 Stunden
Es waren nicht 100 Tabs in der Packung, sondern nur um die 80 Stück. Die Packung war schon mal geöffnet  und sehr sauber mit Tesafilm wieder verschlossen worden.
Preis-Leistung ist zwar grundsätzlich OK, aber die Tabs sind - entgegen der Produktinformation - nicht mit einer wasserlöslichen Folie versehen, sondern einzeln auszupacken. Man produziert also jede Menge unnötigen Plastikmüll. Sehr ärgerlich! Hätte die XXL-Packung nicht gekauft, wenn ich das vorher gewusst hätte... Unökologisch und nicht mehr zeitgemäß.
Sollte Verschenkt werden. Ging Retoure...Der 2te Becher hatte auch zwei Macken die leider sehr Scharfkantig waren.Werde ich lieber im Laden kaufen,erspart Lauferei.
Getränk ist zur Mittagspause lauwarm. Getränk zubereitet um 5 Uhr morgens und Mittagspause ist um 11 Uhr. Design und Auslaufschutz sind optimal aber hält über einen längeren Zeitraum Getränke nicht heiß und auch nicht warm.
Die stinken so schlimm . Hab die ganze Packung sofort entsorgt
Die Box kam kaputt und langsamer Versand.
Leider hat der AUF/Zu-Hebel nur 2 Jahre gehalten. War bisher sehr zufrieden.Daher nun meine neue Einstufung mit 2.Hätte mir eine längere Lebensdauer schon vorgestellt.
Ich fasse es nicht, nach 20maliger Benutzung klebt die Ummantelungen der Becher, wie in Honig getaucht. Da hilft nur noch wegwerfen... Das Problem habe ich nur bei den easy Produkt
Schade.Eigentlich ein stylisches, durchdachtes Produkt mit innovativem Entriegelungsmechanismus zum Trinken, hochwertigem Material und prima Haptik.Aber: Trotz Vorwärmung des Bechers mit kochendem Wasser war Kaffee nur maximal 2 Stunden heiß, nach 3 Stunden nur noch lauwarm. So mag ich Kaffee nicht trinken.
Die Tabs sind absolut hervorragend, da gibt es überhaupt nichts zu meckern. So sauber wurde unser Geschirr mit keinen anderen Geschirrspülmitteln.Was aber gar nicht geht, sind die unglaublichen Wucherpreise der Marketplace-Anbieter! Ich wusste gar nicht, dass die Gaspreise scheinbar mit den Geschirrspüler-Tabs gekoppelt sind...Gut, dass es auch andere Verkäufer gibt.
Sehr schöner Becher aber leider hält er null warm max 30 Minuten. Sehr schade
Der Bücher sieht richtig gut aus, ist aber leider nicht auslaufsicher.Das Foto zeigt den Bücher nach nur 12 Minuten Autofahrt innerorts, in der der Becher gut fixiert im Becherhalter stand.Also auch bei diesem Becher gilt  Aufpassen oder Einsauen...Und immer eine Serviette parat haben
Waschmittelkarton bei intakter Aussenverpackung (!!!) mit 3 Löchern geliefert ..... Pulver natürlich überall in Verpackung verteilt ..... nur mehr zum Teil verwendbar, alle anderen Artikel im Karton verschmutzt, ……
Warum ist kein Branding auf der Thermoskanne?
Das schwarze blättert mit der Zeit ab.
Das Trinken und die Bedienbarkeit des Bechers lässt sich wirklich nicht bemängeln. Dafür gebe ich gerne fünf Sterne.ABER nach nicht mal einem Vierteljahr und bei seltenem Gebrauch, vielleicht 10 Mal, wenn es hoch kommt, blättert einfach die Farbe ab. Sowohl oben am Rand und unten drunter. Die Stücke setzen sich überall ab. Man muss aufpassen, dass man sie nicht mittrinkt.Wirklich enttäuschend. War eigentlich bisher immer sehr zufrieden mit Contigo.Würde den Becher nicht nochmal kaufen. Wahrscheinlich wird es beim nächsten Mal auch ein Becher von einer anderen Marke.Sehr sehr ärgerlich
                                     Ich habe diesen Becher gekauft, weil er von vielen gelobt wurde, nur leider ist er überhaupt nicht auslaufssicher. Ich habe den leider zurückgeschickt. Zu Info ich habe noch nicht probiert, ob er meinen Kaffee lange warm hält oder nicht.
Definitiv preis nicht wertNix mit nie wieder vorspülen.Die billigen Tabs machen die selbe Arbeit
Schlechter Support, kompliziert - nach Reklamation, dass Undicht! - Das Ding löst sich nach 2 Monaten von innen schon auf!!!
Der Becher ist nicht auslaufsicher!!!
Sehr preiswert aber die picken so fest zusammen und wenn man sie auseinander nimmt bzw, besser gesagt mit Kraft auseinander reißt  weil man sie sonst nicht trennen kann, dann sind die kaputt und es rennt entweder die blaue Flüssigkeit oder das pulver raus. Schade
war nach dem 5. einsatz kaputt. deckel ist abgebrochen.
Ich hatte diese Tabs seit 2017 im Einsatz und war immer sehr zufrieden.- Dies hat sich mit meiner letzten Bestellung im Juni 2021 geändert: Die Tabs haben scheinbar eine neue Rezeptur!Alle Plastik- und Silikonteile schmecken und riechen nach dem Spülgang mega penetrant nach den Tabs und verderben einem dadurch den Appetit.- Auch nach mehrmaligem händischen spülen verschwindet der eklige Gestank/ Geschmack nicht.Ich werde jetzt auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen uns definitiv nicht mehr ins Haus!
Ich habe morgens gegen 7 Uhr den Thermosbecher mit Kaffee befüllt und konnte um 15-16 Uhr noch einen trinkbaren Kaffee genießen. Das Produkt hält absolut das, was es in diesem Sinne verspricht. Jedoch musste ich feststellen, dass schon nach knapp 3 Monaten der Thermosbecher undicht ist, obwohl ich ihn immer selbst gespült und nicht in die Spülmaschine getan habe, um genau das zu vermeiden. Ärgerlich!
Ich gebe lediglich einen Stern für den Geruch.Eine Mischung aus Kaugummi und Zahnpaster. Ansonsten bin ich einfach nur enttäuscht. Die Tatsache lösen sich nicht auf. Leider konnten wir nicht mehr zurück senden da wir den rückgabe Termin schon überschritten haben.Selbst bei 70° haben sich die Taps nicht aufgelöst. Schade!Finger weg...
Schade, der Geruch verfliegt total schnell bei dem Pulver. Bei dem flüssigen Waschmittel von lenor hält der Duft länger an.Dennoch Versand schnell und der Rest in Ordnung, jedoch kann ich für das Waschpulver nicht mehr Punkte vergeben.
ThermoMug super, aber kommt mit Kaffeeresten drin und einem schriftlichen Vermerkt vom Vorkunden bzgl eines Defektes.Zum Glück nicht defekt aber hygienisch vom Händler eine Unverschämtheit - Produkte müssen vor erneutem Versand nach Retoure geprüft werden!Wäre keine Corona Zeit und ich in der Klinik auf das Produkt angewiesen, weil ich wegen Iso kaum zur Teeküche komme, hätte ich sofort zurückgeschickt!
Der Thermobecher wurde nun zum ersten mal ausprobiert und hält überhaupt nicht warm!!
Die Funktion die dieses Produkt erfüllen soll - dicht zu sein und bequem Kaffee, Tee, etc. unterwegs zu trinken - erfüllt diese Kanne definitiv. Jedoch ist die Farbe nach einigen Wochen bereits abgefallen und sieht schrecklich aus. Schade!
Ich war bisher immer zufrieden mit den Tabs, Reinigungsleistung top, aber seit neuem riechen (die letzten beiden Lieferungen) die Tabs extrem chemisch/parfümiert, sodass nach dem Öffnen des Geschirrspülers die ganze Küche u. Nebenraum riecht wie ein Chemielabor.Und der Geruch haftet hartnäckig am Geschirr, besonders am Kunststoffgeschirr.Selbst nachspülen bringt nicht sonderlich viel.Schade...
Es bleibt alles dreckig.Nach zwei Maschinen die ich nochmal komplett per Hand nachgewaschen habe wurden sie entsorgt!Nicht empfehlenswert.Lieber 2€ mehr ausgeben.
Deckel ist nach 6 Monaten undicht. Garantie und Kontakt von emsa mangelhaft, da kein Antwort. Der Mug wurde nur 1-2x die Woche genutzt. Ersatzteil auch nur marginal günstiger als das Neuteil.
Isoliert kaum bis gar nicht... Ist zwar dich aber bei 13 Grad Außentemperatur und Sonne, war der Kaffee nach 2,5 Std bereits kalt... Das geht viel viel besser... Preis Leistung passt da überhaupt nicht. Und das war  und ist für mich das wichtigste Kriterium..
Becher wurde mit kochendem Wasser vorgewärmt. Kaffee direkt aus der Kanne in den Becher, bis zur maximalen Füllmenge. Kaffee war nach 3 Stunden lauwarm und untrinkbar. Absolut nicht zu gebrauchen und für Emsa eine peinliche Veranstaltung. Und ein Materialfehler ist es auch nicht, da wir davon zwei haben und das Ergebnis identisch war.
Leider ist nach wenigen Wochen der Deckel gebrochen. Der Becher ist somit undicht. Der Verkäufer ist trotz zahlreicher höflicher Emails, Erläuterungen und Videos zum defekten Deckel nicht bereit, innerhalb der garant gesetzlichen garantiezeit den Deckel zu ersetzen.
Den Preis nicht wert, da sehr schlechte Qualität.Ich möchte das Produkt zurücksenden und der Verkäufer antwortet nicht
Die zwei Sterne sind für die Waschkraft, mit Aromatherapie hat dieses Waschmittel überhaupt nichts zu tun. Die frischgewaschene Wäsche riecht auch mit 2 Pods nach nichts. Sehr enttäuschend. Ich würde das Waschmittel nicht wieder kaufen und auch nicht weiterempfehlen. Sehr schade. Ich hatte mir definitiv mehr davon versprochen.
läuft aus da der Verschluss sich bei ganz leichtem Kontakt innerhalb einer Tragetasche einfach öffnet
Die Handhabung ist leider nicht so gut. Drücken des Verschlusses schwierig.Nicht Spülmaschinen-geeignet
Bin sonnst keine etepete,aber wenn Waschpulver und Kaffe zusammen in einem Karton geliefert wird,und Ware beschädigt ist,nicht gerade toll.
Letztes Jahr habe ich in der Angebotswoche die Großpackungen von zwei verschiedenen Somat-Tabs gekauft, da habe ich zwei große Kartons bekommen mit je über 100 Tabs in wasserlöslicher Folie, die hab ich in meine Tabschublade ausgekippt und alles war chico. DIeses Jahr kam Finish vor Somat (ach hätte ich doch darauf vertraut, dass Somat auch noch kommt), also hab ich die Großpackungen von Alles-in-1 und Quantum bestellt. Ganz großes Tennis. Gigapack Alles-in-1 mit 182 Tabs besteht aus einem großen Karton und darin 7 kleine Kartons und darin - und spätestens an der Stelle kotze ich echt ab - 182 EINZELN in nicht wasserlöslichen, zum Recycling zu kleinen Plastikfolienpackungen eingeschweißten Tabs. Mir völlig egal, wie gut die spülen. Sowas darf es in der heutigen Zeit nicht mehr geben, sowas kaufe ich nicht und lasse vorerst generell die Finger von Produkten aus dem Hause Reckitt Benckiser.
Heißer Kaffee wird innerhalb einer Stunde kalt. Manchmal öffnet sich die Kappe auch automatisch, auch wenn Sie sie fest schließen möchten, öffnet sie sich. Es ist eine sehr billige Qualität. Besser nicht kaufen.
Der Becher läuft aus, obwohl er auf close eingestellt ist, mehr muss man dazu nucht sagen!
Ich habe den Becher für meine Schwester bestellt. Er kam sehr schnell an und sie fand ihn echt super. Aber nach 3 mal benutzen, konnte man ihn oben nicht mehr öffnen, wenn man drauf gedrückt hat.Voll schade da ich den selben bei wmf persönlich gekauft habe und ihn seid 3 Jahren benutze.
Leider sind diese sehr hübschen Becher nicht auslaufsicher. Hatte nach der Autofahrt alles im Becherhalter.
Für so viel Geld, hätte ich tatsächlich viel mehr erwartet. Die Flasche ist rubust und es passt viel rein. Hält aber gerade einmal 8 h bis 10 h warm. Das können auch Kannen, die  nur 20 % bis max. 30 % der Kosten verursachen. - Keine Kaufempfehlung. Der Name "Thermos" ist für mich jetzt verbrannt.
Ich habe zwei der Thermos-Becher gekauft und über eine Stunde mit Föhnen, heißem Wasser, Stahlwolle etc. daran gearbeitet, die widerlichen Aufkleber alle abzubekommen, die auch nicht auf den Produktbildern von Amazon abgebildet sind. Das Ergebnis sind zerkratzte Becher und schlechte Laune, Wirklich eine Frechheit!
Die Flaschen sind handlich und gutes Design.Deckel kann man um Prinzip gut reinigenAber, egal wie beide Flaschen laufen aus, bzw im Deckel sammelt sich kaffee der dann später nach und nach ausläuft und die Tasche versaut.
Die ersten paar Tage war ich sehr zufrieden mit diesem Becher. Der Kaffee oder Tee lief nicht aus und blieben auch sehr lange heiß. Nur finde ich es sehr ärgerlich und schade das der Dichtungsgummi abgegangen ist und somit lässt sich der Knopf zum verschließen nicht mehr ganz durchdrücken, heißt das der Becher also halb offen bleibt und alles ausrinnt.
Leider wurden nicht die bestellten Tabs, mit auflösender Folie, sondern welche zum auspacken geschickt. Ich finde es gelinde ausgedrückt mies das falsche Angaben im Angebot gemacht wurden.
Leide Rist das Waschpulver kaputt angekommen ... Ein Teil davon ist in der Verpackung oder sonst wo...Keine Kaufempfehlung
Der Becher ist nicht auslaufsicher! Selbst wenn er voll zugeschraubt ist, nur Wasser enthält und der Trinkstutzen definitiv geschlossen ist, verliert er bei jeder Bewegung Flüssigkeit. Enttäuschend!
Nach kurzer Zeit undicht!
Dieser Thermobecher ist toll, denke ich. Kaffee ist immer genug warm geblieben . Aber obwohl ich nur dreimal benutzt habe, ist dieser kleine Teil des Bechers kaputt gegangen und kann ich nicht mehr nutzen. Deswegen gebe ich nur 2 Sterne
Bin enttäuscht da sie Tropfen trotz des 2 Deckel  ich habe davon 3 gekauft und es ist bei allen so
Zum Kaffeetrinken leider nicht geeignet.Der Deckel sondert chemische Stoffe  ab ,der Kaffee ist leider nicht zu genießen. Sollten Sie mal selber testen.Sehr Schade.
Zu teuern! Steuern werden berechnet!Beim Bipa (Drogeriemarkt ist günstiger)Qualität schlecht!!!
Anscheinend wurde das Rezept zur Herstellung geändert. Das Geschirr riecht nach dem Spülgang extrem nach Chemie und sogar das Essen schmeckt danach. Das kann so wirklich nicht Gesund sein und sollte nicht verkauft oder produziert werden.
1 Stern ist da eigentlich noch zu viel. Dem Titel kann ich nicht mehr hinzufügen. Sind jetzt wieder auf Finish Calgonit Tabs umgestiegen. Da wird das Geschirr sauber und trocknet auch richtig.
Leider fliegt nach gut zwei Wochen täglicher Nutzung der Deckel bei heißen Getränken auf durch den Druck der heißen Luft im Becher und der Deckel überdreht auch schon beim verschließen keine kaufempfehlung werde mir auch einen  anderen suchen
Das Ding ist zu flüssig, dass es nicht lange in der Dosierkammer hält (Bosch Spülmaschine). Zeitversetztes Spülgang geht damit nicht. Die Reinigungsleistung ist ungenügend. Die Glasteile bleiben schmutzig, in Töpfe werden nicht sauber und Spuren vom Schwarztee bleiben am Porzellan hängen.Für ein billiges Noname Produkt wäre es OK gewesen, von Marke Finish habe ich viel mehr erwartet.
Für den Kaufpreis ein unannehmbares Produkt. Die Geruchsentwicklung ist ekelhaft. Bis ich herausgefunden habe warum es im Innenraum so ein Geruch ist habe ich 4 Freunde mitsuchen lassen. Bis es sich herausstellte das die Silikoneinsätze so riechen. Meine olfaktorischen Sinne konnten es nicht definieren, für mich war es nur eklig, aber nach deren Meinung roch es nach Katzenurin!! P.S. Ich habe keine Katzen aber wenn Katzenliebhaber es sagen. Wow. Für so viel Geld so eine Ware. Sehr schwach. Ich habe alle Silikonteile entsorgt und verwende ein „nackte“ Edelstahl Tasse. Und dann ist der Kaufpreis viel zu Hoch.
Ich nehme den Becher mit zur Arbeit
Der Behälter eine eignet sich gut, um Kaffee unterwegs mitzunehmen und zu trinken.Allerdings merke ich immer so einen Beigeschmack von Plastik, der bei dem gleichen Kaffee aus Glas oder porzellantassen nicht vorhanden ist!
Ich hatte den Becher in Silber für meinen Mann gekauft. - Theoretisch ein toller Becher, der gut warm hält, schick ist und auslaufsicher war (wenn man nicht mal wieder den Klick-Verschluss vergessen hatte...). Allerdings ist der Becher vor ein paar Tagen beim Spielen mit dem Nachwuchs runter gefallen (keine extreme Höhe oder besondere Beschleunigung) und läßt sich seitdem nicht mehr öffnen. Damit ist es ein Totalausfall.
So wie der Deckel designed ist läuft zwangsläufig immer das raus was beim schließen an Restflüssigkeit unter dem Deckel bleibt. Außerdem sind die Plastikzylinder im inneren des Druckverschlusses bei der kleinsten Schrägstellung so schwergängig dass der Deckel regelmäßig nicht wieder hochkommt nachdem man ihn runtergedrückt hat. Genau diese Komponente lässt sich dabei nicht auseinanderbauen und ich sprüh mir jetzt nur ungern etwas WD-40 in den Deckel meines Kaffeebechers.Alles in allem hatte ich mir von einem To-Go-Becher in dem Preissegment deutlich mehr erhofft und rate vom Kauf eher ab.Das Aussehen ist allerdings schlicht und edel und gefällt mir eigentlich sehr gut…Und vielleicht habe ich auch einfach nur eine Montagsproduktion abbekommen, kann mir allerdings unter den Umständen des Designs kaum vorstellen wie das klappen soll.
Leider war in der Verpackung ein Loch als ich das Waschpulver aus dem Karton genommen habe. So musste ich es schnell umdrehen damit nicht alles raus läuft. Vom Geruch her war es aber sehr angenehm. Daher nur zwei Sterne.
Leider kommt bei geöffnetem Verschluss mittlerweile nur noch sehr wenig Flüssigkeit heraus sodass der Becher nun nicht mehr zu verwenden ist. Da haben sich wohl im Inneren einige Dichtungsringe verschoben oder sowas in der Art. Wirklich Schade!
Es gleicht einem Chemieangriff.Es hat bereits durch das Paket gestunken. Da dachte ich mir, wer weiß, vielleicht beim verpacken was schief gegangen.Dann die erste Wäsche... Katastrophe. Ich musste sämtliches Geschirr meiner Kinder wegschmeißen (Kunststoff) weil es nach dem Zeug gerochen und geschmeckt hat. Selbst wenn essen drauf gelegen hat hat man es geschmeckt. Das geht gar nicht. Wirklich für den Preis eine Frechheit.
Völlig unbrauchbar da undicht. Ging zurück
Mir haben Sie nicht gefallen und habe Sie daher zurück gesendet. Wir haben noch eine große davon, diese finde ich bei weitem besser.
Leider bin ich von dem Thermobecher sehr enttäuscht; ich habe schon 2 andere Modell, mit denen ich sehr zufrieden bin, aber diser Thermobecher hat eine zum Trinken sehr ungeeignete Öffnung, wenn man nicht ganz vorsichtig ist, läuft die Flüssigkeit daneben. Beim Schließen der Öffnung spritzt dann noch ein letzter Tropfen Kaffee auf die Kleidung, schade schade. Kann ich leider nicht empfehlen
Die angegebenen 12h heiß werden nie und nimmer eingehalten.Hatte die Kanne mit kochendem Wasser vorgewärmt und sie dann anschließend voll mit heißem Kaffee gefüllt.Nach nur vier Stunden war dieser zwar noch sehr warm, aber nicht im geringsten heiß.Wer also noch warmen Kaffee aus dieser Kanne trinken will, sollte den besser nicht länger als 6h in der Kanne aufbewahren.
Die Deckel sind beide undicht, jedesmal wenn man mit aufgeschraubten Deckel aus den Becher trinken möchte laufen ein paar Tropfen durch die Schraubverbindung raus.Nach ein paar Spühlvorgangen hat sich in einen der beiden Deckel Wasser gesammelt und fließt nicht wieder raus, nach 3 Tagen immer noch hörbar beim Schütteln des Deckels.
Das Design des 720°DGREE hat mich zum Kauf bewogen. Leider musste ich feststellen, dass der Verschluss des Deckels sehr wackelig ist. Beim Bewegen des Bechers klappert er und verkantet, wenn er nicht genau mittig heruntergedrückt wird, was die einhändige Bedienung enorm erschwert. Auch beim Verschließen verkantet er sich manchmal und springt nicht wieder in die Ausgangsposition zurück. Ich habe den Deckel mehrfach auseinander- und wieder zusammengeschraubt, um sicherzustellen, dass er richtig montiert ist.Auf der Unterseite des Bechers ist ein Gummipad aufgebracht, das offenbar für einen besseren Stand sorgen soll. Leider bewirkt es genau das Gegenteil. Wird der Becher leicht angestoßen kann er nicht wegrutschen, um den Stoß abzufangen, sondern wird durch das Pad auf der Stelle gehalten und kippt dadurch leichter um. Jedes hohe Gefäß neigt zum Kippen, aber dieser Becher lässt sich leichter umwerfen als meine Thermoskanne die, bei gleichem Durchmesser, sogar etwas höher ist.Über die Dichtigkeit und sonstige Qualitäten des Bechers kann ich nichts sagen, da ich mich wegen der o.g. Gründe zur sofortigen Rückgabe entschieden habe.
Leider bin ich mit dem Becher überhaupt nicht zufrieden, es ist sehr mühsam den Deckel richtig drauf zu schrauben. Wenn der Deckel nicht richtig eingerastet ist springt er wieder auf und der ganze Kaffe mit.
Eigentlich ganz ok - die Qualität der Lackierung ist allerdings mehr als ungenügend! Habe den Becher nicht ganz einen Monat in Gebrauch (Reinigung erfolgte in der Spülmaschine) - wie man auf dem Bild sehen kann löst sich die Lackierung großflächig, ringsherum ab.
Leider hält der sehr gut aussehende Becher überhaupt nicht lange heiß.Das äußere Material ist top.
Optisch hübschGekauft für heißes Wasser für unterwegsJedoch ist 40 grad warmes wasser nach 4h komplett kalt. ... Nicht mal mehr lauwarmDer Deckel ist ne Zumutung...
Ich rate nur ab von diesem Fehlprodukt!Nach dem Kochen muss man ein paar Minuten warten. Man darf nicht den frisch gebrühten schwarzen Kaffee einfüllen und zudrehen. Er läuft sonst aus, obwohl man den Becher nicht! bewegt hat. (Keine Erfahrung mit Milch oder Zucker)Wenn man nun gewartet hat, dass der Dampf vergangen ist, dreht zu und nimmt den Kaffee mit, ist er nicht lange heiß genießbar. Nach 3 Stunden ist der Kaffee nur noch lauwarm. Für den hohen Preis eine Frechheit!
Hätte gerne die bestellte Termoskanne mit Becher erhalten ,wenn da nicht komplett ein anderes Produkt bei mir erschienen ist.und das direkt zweimal  hintereinander.Hatte beim ersten Mal schon gesagt richtiges Etikett aber falsches Produkt.Anstatt Thermoskanne mit Becher 1,2 l ,bekam ich Thermotrinkflasche 0,75 l.FALSCHES  Produkt richtiges Etikett.
Das Besteck und teilweise das Geschirr wird nicht richtig sauber. Bin enttäuscht und habe mir wieder ein Markenprodukt gekauft.
Der Becher an sich sieht sehr stylisch aus. Allerdings lässt es sich schwer daraus trinken. Der größte Nachteil ist, dass er nicht auslaufsicher ist.Wegen den genannten Mängeln habe ich ihn zurück geschickt.
habe zweimal hintereinander ein Tab in die Maschine gegeben, nichts ist passiert. Ich hatte wohl zuvor das Salz nicht nachgefüllt und das ganze Geschirr und die Maschine waren stumpf und schmutzig. Nach zweimaligem Gebrauch innerhalb von drei Tagen ist die Maschine immer noch stumpf und vor allem verschmutzt. Natürlich waren Salz und Klarspüler voll. Die Tabs erreichen gar nichts, kann man sich sparen.
Hält warm, aber absolut nicht dicht! Hat Kaffee überall im Rucksack verschüttet obwohl der Deckel verschlossen war...
Habe mir 2 bestellt ledier ist der verschluss nicht so gut durch dacht zudem schlecht verpackt beim transport. hält aber lange den Kaffee warm !!hält locker mehr als 2 tage warm bei zimmer temperatur .bin bisher gut zufrieden schade das dort nicht mehr rein passt.
Diese Tabs reinigen nur Hälfte. Außerdem zerlegen die sich von alleine und sind teilweise weich wie Schwamm.
Undichter Becher. Hält auch nicht sehr lange warm.
Leider ist der Becher bei mir undicht. Zwischen dem Deckel und dem Becher läuft der Kaffee raus. 2 Sterne da der Becher das Getränk gut 6 Stunden warm hält.
Kaffee war nach 2 Stunden nur noch lauwarm ☹️ Der Becher wurde wieder zurück geschickt.
Der Kaffee ist nach nicht mal 4 1/2 Stunden komplett kalt. Ist das Geld leider nicht wert
Ich habe den Thermobecher gekauft und ihn gleich am nächsten Tag ausprobiert - was soll ich sagen - es ist absolut billig verarbeitet. Der Kaffee läuft nach einem Kippen sofort aus. Ich bin extrem enttäuscht & möchte mein Geld retour. Den Verkäufer kann man auch nicht kontaktieren, was ich extrem merkwürdig finde.
Eigentlich ein super Becher: Hält lange warm, ist auslauflaufsicher und mit einer Hand zu bedienen (weshalb ich den Becher in mehreren Varianten und auch mehr also ein Mal verschenkt habe)ABER der Becher darf (anders als beschreiben) nicht in die Spülmaschine.Zunächst hat mich nur der Geschmack etwas gestört, aber da man diesen durch Abspülen mit klarem Wasser beheben konnte, war kein großes Problem. Nur nach den letzten Spülgang (in dem mehrere Becher mit Deckel waren) funktioniert der Druckmechanismus im Deckel nicht mehr: Zwar "klickt" es noch, aber der Becher bleibt verschlossen, bzw. einer der Deckel ist leicht undicht.Wirklich schade, weil ich bisher sehr zufrieden mit den Bechern war.
Tropft und läuft aus, kann ich nicht empfehlen. Bin richtig genervt und musste mir eine neue Flasche bestellen!!
Nicht überzeugend
Logo ging nach wenigen Wochen ab. Nutze den Becher selten und trotzdem sieht er stark benutzt aus und überall ging die schwarze fahre ab und der Becher sieht so billig und nicht mehr gut aus. Klarer Qualitätsmangel.
Mein Becher ist jetzt nach 7 Monaten dahin. Anfangs hatte ich Probleme, den Becher in der Tasche zu transportieren, weil immer etwas ausgelaufen ist - also habe ich ihn immer separat getragen. Mittlerweile lässt er sich nicht mehr richtig schließen, sodass es an der Seite beim trinken rausläuft. Peinlich, wenn man weiße Sachen bei der Arbeit kaufen muss. Sieht leider nur gut aus - mehr nicht.
Also der Preis ist es nicht wert, ich ärger mich richtig,Ich hab den Becher immer mit Hand gewaschen und jetzt Platz der Lack ab...Preis Leistung = 0
Ich wollte die Pods als "günstige" Alternative zu denen von Ariel testen. Flüssiges Waschmittel von Spee war bisher immer zufriedenstellend.Leider trifft das auf die Pods gar nicht zu. Der Geruch ist angenehm, aber das ist auch das einzig positive. Flecken werden nur teilweise entfernt. Noch schlimmer ist aber, dass sich die Pods nur selten ganz auflösen & das Zeug dann an der Wäsche klebt. Dies ist sowohl bei einer vollen als auch bei einer nur wenig gefüllten Maschine der Fall. Ich kann die Pods leider gar nicht weiterempfehlen.
War leider nichts mit diesem schönen Becher. Lief schon mehrmals aus in der Tasche , man muss den Verschluss schon sehr fest anziehen. Ausserdem ist der Verschluss im Deckel schwer zu reinigen. Das Plastik aus dem man trinkt fühlt sich auch nicht besonders hochwertig an. Die Wärmeleistung ist noch aktzeptabel, obwohl das Material zu dünn ist. Einmal runtergefallen und eine Delle drin.Es gibt bessere Becher , die zum Teil sogar billiger sind.
Nicht zu empfehlen, Becher ist undicht und der Kaffe hat auch nach mehrfachem ausspülen immer noch einen metallischen Beigeschmack.
Zuerst das gute, schönes Design, gute Wärme Isolation.Leider etwas umständlich zum trinken, durch den Klickverschluß.Und das ist  auch meiner Meinung nach der kleine Designfehler. Zwar ist der Becher auslaufsicher, beim Trinken bleiben jedoch immer ein paar Tropfen (zB. Kaffe) in der Verschlusskappe und diese Tropfen dann mit Sicherheit aus wenn der Becher nicht senkrecht steht.  Der zweite kleine Designfehler, durch die etwas Bauchige Form im Unteren Bereich, passt der Becher Nicht in haushaltübliche / Auto Becherhalterung. Schade.
dünn wie Wasser statt gelig
Kaffee ist nach ca 3,5 Stunden kalt, da hätte ich mehr erwartet.. auslaufsicher ist er leiderauch nicht und in die Spülmaschine sollte er auch nicht. Alles in allem - unbrauchbar
Leider sammelt sich im inneren des Deckels Flüssigkeit, diese ist schwer wieder zu entfernen. Außerdem läuft immer wieder Flüssigkeit aus. Von auslaufsicher ist er leider weit entfernt.Der Inhalt kühlt relativ schnell wieder ab. Aber es reicht für meinen Bedarf.Die Gummierung außen ist super. Griffigkeit und auch der Knopf zum offnen sind wirklich super. Geschmack habe ich keinen festgestellt.
Es ist mir ein Rätsel, wie dieser Thermobecher einen Designpreis gewinnen konnte. Der Deckel ist so rutschig, und er zieht sich sehr nach unten in das Gefäß hinein (also er saugt sich richtig fest), sodass man ihn nur absolut schwer wieder los drehen kann. Und das selbst, wenn man kräftig ist um seine Hände noch normal gebrauchen kann. Wie ältere Menschen einen solchen Becher bedienen sollen, ist mir vollkommen unklar. Der Kunststoff des Deckels müsste geriffelt sein, oder irgendwie anders designed, so dass er mehr Grip hat. Die Wärmeleistung ist okay, aber nicht überragend gut. Naja, aber Wärme ist nunmal flüchtig, die perfekte Lösung wird es hier nicht geben. Darüber hinaus finde ich es sehr störend, dass man den Becher quasi nicht ohne Deckel benutzen kann, also daraus trinken, wenn der Deckel nicht drauf ist, weil der Metall Rand oben viel zu scharfkantig ist. Das ist sehr unangenehm. Ich meine nicht, dass er großartig dicker sein müsste, aber er könnte oben deutlich mehr entgratet sein.
Schönes Design, aber leider undicht. Zudem ging innerhalb von wenigen Monaten 2x der Deckel kaputt, so dass man nicht mehr daraus trinken konnte.
Wärmeleistung des Bechers ist leider sehr schlecht. Dazu hat die bestellte Geschenkverpackung einfach gefehlt.
Nach einmal benutzen kaputt !
Mein ersten Becher habe ich vor 8 Jahren in den USA gekauft. Eigentlich war ich immer hell begeistert, also kaufte ich noch einen da er.immer auslaufsicher war. Der Becher ist wenige Wochen alt, er läuft aus, weil ich das Gummi falsch drauf habe,okay. Beim nächsten mal reinige ich den Deckel und siehe da nachdem zusammen bauen läuft er wieder aus! Alles richtig gemacht, aber auf und zu Knopf ist locker. Ich habe den Verkäufer angeschrieben. Der Deckel kostet 24,95 plus Versand. Ein einzelner Gummi ist schon garnicht bestellbar! Es ist sehr enttäuschend und meine jahrelange Zufriedenheit weicht dem Kauf ich einen anderen Becher, weil ein Ersatz soviel kostet als ein neuer Becher?! Ich bin absolut unzufrieden mit diesem Becher und nach reichlicher Überlegung werde ich einen anderen kaufen. Eigentlich schade!
Leider ist nicht das im Karton was versprochen wurde ,statt der 10 kg waren es nur 7,5 kg genau 310 Stück und keine 500 Stück wie ausgewiesen Reklamation wurde einfach abgelehnt obwohl ich viermal mit dem Kundendienst gesprochen habe ?
Becher kam wie erwartet an, leider war er für meine Zwecke dann ungeeignet, soweit war er aber wie beschrieben. Daher retour. ABER Achtung: Hin- und Rückversand wird dem Käufer teuer in Rechnung gestellt... Schade!!!
Die neuen Tabs lösen sich teils nicht auf und das Geschirr wird nicht sauber. Bitte die alten Tabs wieder auf den Markt nehmen.
Irgendwo tropft immer was raus und hat schon nach dem ersten Gebrauch Flugrost... , ist für den Coffee-to-go-Pfandbecher ein Ersatz und letztlich auch nicht viel brauchbarer als dieser. Nehme ihn nur wegen der Größe, für die Bäckerei, ansonsten lieber meinen großen auslaufsicheren ewig heißen Becher von einer bekannten deutschen Marke, das hier ist halt schön designte letztlich aber billige Übersee-Ware...
Man könnte denken Einzelfall, aber da mir das Design echt sehr gut gefallen hat, habe ich 3 verschiedene Farben bestellt. Nun ja, alle drei Farben platzen am oberen Rand und auch unten am Boden ab. Bedeutet nach knapp 2 Monaten im Gebrauch von nur mir als Person sind die teuren Behälter unansehnlich… Schade
Sehr sehr schlechtes Qualität. Hab weggeschmissen.
War nicht so glücklich darüber .
Die Lieferung erfolgte innerhalb eines Tages, da war also alles Top. Der Lieferant war allerdings sichtlich überfordert, er hat vor meinem Haus 20 Minuten gebraucht um das Paket überhaupt zu finden und abzuliefern. Außerdem, wie auf dem Foto zu sehen, befand sich die Bestellung nicht wie gewohnt in einem Amazon-Umkarton sondern wurde in der Original-Verpackung geliefert. Welche beschädigt war, so sehr, dass der Inhalt herausfallen könnte. Sowas geht gar nicht...
Sieht toll aus und ist robust, hält aber nicht sehr lange warm. Bin etwas enttäuscht.
Waschen sehr sauber. Geschirr glänzt, Töpfe werden fast wie neu.
Hier ist wohl ein Fehler passiert, ein Schelm wer böses dabei denkt.15,89€ für 3kg ergibt bei Amazon 3,31€/kg was besser wäre als alle anderen Angebote des WaschmittelsMit den korrekten 5,30€/kg sogar viel schlechter als alle anderen.
Der Becher hält keine 30 min. Warm
Hatte den Thermobecher in meinem Rucksack. Deckel hat sich durch Bewegungen des Rucksacks eingedrückt und somit ist der ganze Kaffee ausgelaufen. Ist mir schon 2 mal passiert. Würde Becher nicht mehr kaufen.
Nicht gut Ich mochte den Kaffee nicht, der auf meinen Büchern verschüttet wurde Außerdem speichert es die Wärme nicht lange
Habe mir neulich wegen meiner guten Erfahrung mit den Finish Tabs auch mal das Gel gekauft und war sehr enttäuscht.Erst dachte ich, dass die Spülmaschine nicht richtig in Ordnung ist, konnte jedoch keinen Fehelr feststellen. Die Gläser sahen nach dem Spülgang nicht richtig klar aus und auch das Bestelck war sehr fleckig. Ich bin wieder umgestiegen auf die Tabs und das Ergebnis ist um Längen besser.
Diese Tabs haben sämtliche Plastikteile in meiner Spülmaschine blau gefärbt. Sowas hab ich noch nie erlebt. Auf jeden Fall werde ich diese Tabs nicht noch einmal kaufen.
Innen ist Rost. Ich weiß nicht, ob es vorher oder nachher dort war.
Die Tabs erfüllen ihren Zweck. Allerdings ist der Geruch, selbst bei der original verschweißten Verpackung so unangenehm, dass ich die Tabs in der Garage aufbewahren muss. Einmal geöffnet hält der Beutel gar nicht mehr dicht und der fast schon beißende Geruch ist "nicht auszuhalten". Wenn ich die Tabs in der Wohnung aufbewahren müsste, würde ich sie nicht verwenden sondern entsorgen/verschenken. Werde sie nicht wieder kaufen.
Amazon Jungs sind sehr brutal mit die Pakete, habe zwei mal bestellt, beide mal Pulver lief raus direkt vom Karton....
Kam Verbeult an. Farbe abgeblättert. Verpackung war nicht schuld.Schlechtaufgetragene Billigfarbe lässt vermuten das, dass Produkt bereits nachdem ersten Monat komplett anders aussieht.Und das bei dem stolzen Preis traurig.
                                     Produkt kaputt geliefert
Das Pulver riecht sehr unangenehm! Das ist sehr merkwürdig, da ich Lenor sonst mit angenehmen Düften verbunden habe. Wird jedenfalls nicht wieder gekauft!
NACHTRAGDoch Absenkung der Sterne auf 1. Nach einem Monat stelle ich immer wieder noch zusätzlich fest, dass man nach jeder Benutzung das Ding komplett auseinander bauen muss. Sonst verbleiben Rest vom alten Kaffee in dem Deckel. Der Zusammenbau gelingt mir nach wie vor nicht immer und der Test danach erweis sich oft als rettend bevor meine Tasche voll mit Kaffee bekleckert sein wird.Leider kann ich das Ding nicht mehr zurück senden. Ich kann mich an so einen Reinfall lange nicht mehr erinnern.Sehr schade...Zuerst muss ich zugeben, dass die Haupteigenschaft: Wärme halten sehr gut erfüllt wird absolute 5 Sterne und der beste Teil was ich bisher hatte!Allerdings ist der Aufbau von dem Schraubdeckel bestehend aus 3 Teilen PLUS 2 Dichtungen sehr, sehr fummelig. Es bringt mich fast jedes Mal auf die Palme - wenn ich nicht vorher genau schaute wie die Dichtungen (in welche Richtung) aufgesetzt werden. Diesem Aufbau ist es auch geschuldet, dass unter den Dichtungen und in allen Ritzen und Ecken der Plastikteile  sich Reste vom Kaffee sammeln, was nicht gerade lecker ist. Es sei denn man erspart sich den Einblick und Augen und Dichtungen lässt man zu :-)Vielleicht bringt es etwas bei der Thermoeigenschaft, aber für mich ist es zu aufwendig. Ich würde es niemanden direkt empfehlen.Ich habe schon meine Kleidung und die Arbeitstasche voll mit Kaffee übergossen. Jetzt prüfe ich es sehr sorgfältig bevor ich es vom Tisch bewege. Schade und für mich unverständlich dass man es nicht einfacher und hygienischer vereinfachen kann.
Leider kann ich den Becher nicht weiter empfehlen.. Wir haben diesen im Juli gekauft und bereits im August fing er an undicht zu sein. Obwohl wir den Becher nur mit Hand abgewaschen haben. Dies hat uns sehr enttäuscht und wir hatten mehr erwartet. Optisch ist der Becher super und auch das Getränken bleibt lange heiß. Bis auf das der Becher nicht dicht bleibt ist er in Ordnung. Leider ist dies für uns ein K.O. Kriterium.
In der Produktbeschreibung steht ausdrücklich : Der Umwelt zuliebe: Formel aus nachwachsenden Rohstoffen auf Citrat Basis, phosphatfrei, 100 Prozent wasserlösliche und biologisch abbaubare Folie, 100 Prozent recycelbare Verpackung. In Wirklichkeit ist jedes Tab einzeln in einer NICHT wasserlöslichen Verpackung eingepackt.
Absoluter Fehlkauf. Als Thermobehälter ok, aber zum trinken aus dem "Thermo-Becher" nicht geeignet da die Öffnung zum trinken zu groß ist. Es geht nicht ohne zu schlabbern, man versaut sich jedes mal.
Den Becher habe ich sofort zurückgeschickt, da er sehr starken unangenehmen Kunststoffgeruch hatte. Auch das Aussehen ist enttäuschend.
Ging wieder zurück. Habe es nicht dicht bekommen. Läuft aus und damit erfüllt der Artikel seinen Zweck nicht. Schade....
EINFACH PRATISCH
Geschirr wird sehr Sauber
Nicht nur bei Stiftung Warentest sind die Tabs durchgefallen sondern auch bei mir. Mein Geschirrspüler läuft immer auf 75c und normalerweise gibt es auch nie Rückstände, diese Tabs schaffen das Rückstände auf dem Geschirr zu lassen. Zudem legt sich auf dem Geschirr ein Film ab - das Problem hatte ich bei anderen Tabs nie.
Bestellt waren 140 Tabs in einer Packung, Erfüllung durch Amazon. Es kamen im Karton 6 Packungen a 20 Tabs = 120 Tabs statt 140. Der Karton enthält laut Beschriftung im ungeöffneten Zustand 140 Tabs in 7 Packungen. Offensichtlich wurde eine Packung aus dem Karton entfernt, die Oberseite sieht danach aus.Das Theater mit der Rücksendung spare ich mir. Einen Button "Problem mit Bestellung" gibt es bei Versand von Amazon nicht. Sparabo sofort wieder beendet und gut ist.
Die Reinigungsleistung ist ganz ordentlich, nur leider nimmt alles Plastik und Silikon in der Spülmaschine den schrecklichen Geruch und auch den Geschmack der Tabs an.Speisen in Tupperdosen werden ungenießbar.
                                     Ist nicht dicht, unten läuft es aus klebt mit einem doppelklebestreifen nur fest enttäuscht!!
Der Becher hält dicht und warm aber das war es dann auch.Den Becher an sich zu reinigen ist ja kein Ding aber wie man den Deckel(Innen)vernünftig reinigen soll ist mir ein Rätsel da der Schließmechanismus des Deckels offen zugänglich ist.Hygienisch ist das leider nicht.
Dieser Becher hat einen stolzen Preis und verspricht viel.Anfangs war meine Freundin und ich auch total begeistert, immerhin hält er wahnsinnig lange warm für die Arbeit oder sonstige Aktivitäten.Nach ca 3 Monaten ging der "Verschluss" nicht mehr richtig.Man öffnet den Becher durch das Drücken nach unten und es klappt nicht mehr nach oben, sodass der Becher offen bleibt.Trotz dem Anleitungsgemäßen Reinigen ist das für diesen Preis doch sehr schwach.
Nach 3 Monaten ab Kaufdatum nicht mehr verwendbar, da nicht auslaufsicher.
Die Farbe ist komplett abgesplittert sehr dchade wirklich
Nach dem zweiten Nutz schmeckt der Kaffee nur nach Plastik.
Verwende dieses Gel schon seit Jahren und war damit auch immer mehr als zufrieden!Plötzlich ist das Gel viel dünnflüssiger als sonst, als ob jemand die Ware 1:1 mit Wasser verschnitten hätte.Zudem kommt, dass die Qualität der Reinigungsleistung bei weitem nicht mehr die ist, die ich ursprünglich gewöhnt war.Da will meines Erachtens jemand kräftig auf Kosten des Endverbrauchers einsparen! So nicht!Kaufe das Produkt bestimmt nicht mehr! Eigentlich sehr schade.
weil Sie mir von der Optik und der Produktbeschreibung vom Hersteller zugesagt haben. Leider ! sind die Tassen weder Dicht noch halten Sie warm.. absoluter Fehlkauf, nicht zu empfehlen
Die Farbe Blättert ab.Der wackelige Griff haut immer gegen die Flasche und zerkratzt Sie. Auch sonst taugt der Griff nix. Ein fester Griff wäre besser gewesen.
Bisher haben wir ein anderes Somat benutzt und das Geschirr bzw. das Besteck waren super sauber und ohne irgendwelche Flecken.Jetzt haben wir das Somat 'all in one' gekauft und sind ziemlich enttäuscht. Das Geschirr ist zwar sauber, aber nach jedem spülen müssen die Messerklingen nachgereinigt werden.Es sind keine Essensreste sondern (Metall-) Flecken auf der Oberfläche der Klinge. Das sieht ziemlich 'unappetitlich' aus und erfordert viel Nachbearbeitung.
Leider überhaupt nicht wie versprochen. Hält Getränke nicht mal einige Stunden richtig heiss,,,,,Nie wieder !!!Ist zwar schön dicht, aber was nützt das wenn man schon nach 2 Std nur noch lauwarme Getränke hat.Bin sehr enttäuscht von dem Produkt
Ich habe im Sommer dieses Waschmittel in Italien im Urlaub gekauft. Das Waschmittel war sehr gut und roch sehr angenehm. Als ich wieder in Deutschland war, habe ich in Drogeriemärkten nach dem Waschmittel gesucht, leider bin ich nicht fundig geworden. Im Internet gab es diese Megapackung und ich habe die Packung gekauft. Das einzelne Wasch-Pod sieht anders aus als das Wasch-Pod in Italien. Nach dem Waschen riecht die Wäsche sehr intensiv parfümiert und hat auch einen zusätzlichen Geruch von Lappen, der lange feucht aufbewahrt wurde. Mich wundert nur, warum ein Produkt in verschiedenen Ländern unterschiedlich hergestellt wird.
Trotz vorerwärmter (heißes Wasser) Thermosflasche war der heiß eingefüllte Tee nach vier Stunden nur noch lauwarm! Das Produkt ein schlechter Witz, der seinen Namen nicht verdient!
Schauen Sie sich mein Profil an, ich gebe nicht so leicht 1 Stern, vielleicht ist dies der zweite. Aus der Waschpulver kamen  Männerbart. Aus diesem Grund kann ich es definitiv nicht empfehlen, aber es wäscht sehr gut und sauber.
Der Becher hält lange warm und war am Anfang super. Ich hab ihn mir wegen dem Design damals im Dezember (also nicht mal ein halbes Jahr her) gekauft. Leider ist er nicht zu 100% auslaufsicher und der Decke lässt sich bei mir nur schwer betätigen. Manchmal auch gar nicht, da muss ich den Becher erst auseinander bauen und wieder zusammenbauen damit der Deckel sich herunterdrücken lässt.Die Abnutzung der Farbe ist wirklich schade. Ja zugegeben ich habe ihn ganz selten mal in die Spülmaschine aber dann bei 50 Grad nur (bis 60 Grad soll laut Hersteller nichts passieren). Dennoch platzt die Farbe extrem ab und das in etwas schwächerer Form auch schon bei Handwäsche.Schade, dass hier das Preis-Leistungsverhältnis nicht stimmt, denn optisch ist er super, umweltfreundlich ist er auch, warm hält er auch super, aber er geht schnell kaputt und ist definitiv nicht auslaufsicher (das ist nur aufgefallen, als Reste nach der Arbeit noch in dem Becher waren und auf dem Heimweg ist der Becher durch eine Kurve umgefallen und der Rest ist ausgelaufen obwohl der Becher geschlossen war) ärgerlich!  Da erwarte ich doch etwas anderes für den Preis.
Leider bleibt nach jedem Waschgang ein fetter Klumpen Pulver zurück.Demnach werde ich es nicht mehr kaufen.
Leider ist eine Reinigungswirkung nur dann zu sehen wenn die Sachen alles schon fast sauber in der Spülmaschine sind. Kann ich nicht empfehlen.Es ist bei Spinat oder ähnlichen notwendig die Sachen komplett mit der Hand zu Spülen da nur vorher abspülen nicht richt.Habe zu dem die Milchflaschen meines Babys in der Spülmaschine die werden nicht ansatzweise sauber.
wir verwenden seit Jahren Tabs eines großen deutschen Discounters. Bisher waren wir hiermit sehr zufrieden. Nun haben wir bei Amazon die Marken Tabs zum vermeintlich günstigen Preis gekauft. Leider war das Reinigungsergebnis mehr als schlecht.... die Gläser waren milchig und stumpf.... wir haben es mehrfach probiert und jedesmal, auch mit verschiedenen Gläsern, das gleiche schlecht Ergebnis. Daher leider nicht zufrieden und die Produkt geht zurück....
kochend heißer Kaffee wird um 5.45 in den Behälter gegeben.  2 Stunden später ist er nicht mehr genießbar,  da er kalt ist...
Das Sticker am Boden löst sich.Keine Ahnung ob dieses mit der Wärmespeicherung zusammenhängt.
Diese Waschpulver hat ein schrecklicher Geruch.
Größe und Isolation sind gut, der Deckel lässt sich auch gut zum reinigen auseinander nehmen. Aber es stört schon sehr, dass bereits nach kurzer Zeit die zunächst sehr schöne Farbe abblättert.
Die Tabs sind fast alle nicht mehr in Takt und sind zerbrochen. Beim rausnehmen aus der Folie bleibt ein Teil in der Folie.Auch löst sich der Tabs beim waschen nicht immer auf. Rate vom Kauf ab
Ich hatte andere Tabs bestellt und hab nicht wie beschrieben die Tabs erhalten sondern die billigvariante,sie waren teilweise kaputt und dementsprechend würde ich sie nie wieder bestellen
Hält nicht länger warm
Eigentlich ein sehr guter Becher. Aber der Hersteller reagiert nicht auf Garantiefälle. Bei einem meiner vier Becher funktioniert der Deckel nach ca. einem Jahr nicht mehr, sodass Kaffee ausläuft. Der Hersteller verspricht 2 Jahre Garantie. Aber meine Anschreiben hierzu an den Hersteller blieben unbeantwortet. Das Ersatzteil wäre teurer als ein neuer Becher.
In der Beschreibung stand, dass "kein Auspacken notwendig" ist. Tatsächlich ist aber jedes Tab einzeln verpackt. Somit Retoure veranlasst.
Ich habe den Artikel gekauft, weil Emsa immer auslaufsicher für mich war. Aber dieses Modell ist mit diesem neuen Deckel das Gegenteil, weil sich Flüssigkeit sammelt und beim Trinken aus diesem Ring läuft und aufs Hemd kleckert. Sehr ärgerlich.
auch die Ersatzdeckel sind nicht dicht. Leider hat sich der Anbieter auf meine Beschwerde nicht gemeldet. Produkt nicht zu empfehlen.
Leider ist der Becher nach einiger Zeit nichtmetrischer auslaufsicher, in der Position Open kommen aber auch nur ein paar Tropfen raus, trinken ist also nicht mehr möglich. Schäden sind nicht erkennbar.Von einem Kauf ist abzuraten!
Im August habe ich diesen Becher gekauft. Diese Woche ließ sich das Klicksystem des Bechers nicht mehr richtig bedienen und dann löste sich der "Klickdeckel" vom "Schraubdeckel" - ich weiß nicht, wie diese Teile korrekt heißen, aber hoffe, dass jeder mit der Beschreibung etwas anfangen kann.Nun ist die Idee zwar sehr schön, bei einer derart kurzen Halbwertszeit ist der Thermobecher aber nicht wirklich nachhaltig gedacht. Schade!
nach 1 Monat 1x tgl. GS anmachen können die Tabs ganz und gar nicht überzeugen. Die Gläser laufen an und auch der GS hat von innen eine milchige Schicht. Weiterhin ist die Reinigungsleistung unter aller S**.Das Produkt ist reif für den Müll. Klare Absage.
Sieht gut aus, aber Wärme hält leider nicht
Geruch kaum wahrnehmbar. Waschleistung gut.
Leider hält der Kaffee nicht lange warm, geschweige denn heiß.
6,5 kg Karton !!!Keine möglichkeit das Karton zu zumachen, wie früher - Abstand ist zu gering...Keine möglichkeit das 6,5 kg Karton zu tragen  wie früher- statt dessen ein Stück dursichtige und dünne Plastikschleife, die sofort kaputt geht...Und das ganze wird jetzt bei mir ein Jahr stehen.Seit ihr jetzt bei Ariel total verrückt geworden ??!!Unglaublich das ganze... :((Und ich benutze Ariel seit 36 Jahren....
Gekauft habe ich das Produkt, da ich das Design sehr schön fand und dachte, der Name WMF verspricht eine gewisse Qualität. Leider ist das  nur zum Teil der Fall. Der Iso-Becher hält wirklich sehr lange warm, aber leide ist nach nicht mal einem Jahr der Verschlussmechanismus des Deckels kaputt gegangen. Damit kann ich jetzt den ganzen Becher wegwerfen. Ich bin enttäuscht, denn ich habe den Becher auch nur ab und an benutzt.
Hallo....Am Anfang war ich sehr zu frieden...Das Modell ist auslaufsicher und meine Getränke bleiben sehr lange heiß bzw. Warm. ...Aber nach wochenlangen tägliche Benutzung fällt der Deckel immer mehr in einzel teilen zusammen...Es ist mühsam alles wieder dicht zu bekommen beim zusammen montieren...Ich glaube das das so nicht gedacht ist..Benutze die Flasche momentan leider nicht mehr...Ich würde um Tausch bitten...Vielleicht hab ich ein Montagsprodukt bekommen. ...Vorab... vielen Dank. ..Bilder vom Deckel könnte ich euch nach senden wenn gewünscht. ..
Benutze seit Jahren Persil und wollte durch Internetkauf Geld sparen. Waschergebnis und Geruch unterscheidet sich aber deutlich vom gleichen Waschmittel aus dem lokalen Einzelhandel.
Seither Milchiger schimmer auf den Gläsern, sehr enttäuscht. Da gibt es definitiv bessere Produkte ..
Vorab , alles was nicht Deckel ist, ist super an dem Becher. Cooles Design, tolle Wärmeleistung und guter Stand dank dem Gummifuss.Grundsätzlich ist der Deckel auch dicht, aber alles was nicht schwarzer Kaffee pur ist, lässt sich nicht reinigen! Der Deckel ist nicht demontierbar, wie z.B. beim Emsa. Außerdem reagiert alles extrem allergisch auf Milch, der kleinste Schuss Milch und der Deckel bekommt Ablagerungen, die man nur sehr schwer wieder wegbekommt!Man kann den Becher hier leider anhand der vorgegebenen Kriterien nicht richtig bewerten, den die Punkte passen alle, nur eben ausschließlich auf Kaffee schwarz oder heißes Wasser 🤷🏼‍♂️
Was ein Plus ist, der Becher hält wirklich lange das Getränk heiß. Trotzdem würde ich ihn nicht mehr kaufen, da meine Priorität auf auslaufsicher ging und das von Anfang an nicht gewährleistet war. Somit fällt er durch.
Leider nicht wertig genug.Retoure.
In der Hoffnung, dass ein Markenprodukt vielleicht noch ein bisschen mehr kann als der Discounter (von dem ich positiv überrascht bin) habe ich mich auf die Finish Power Gel Reiniger eingelassen.....Um es kurz zu machen, leider war dies ein großer Fehler.....Preislich gesehen siedelt das Produkt im oberen Segment an, der Geruch der Geschirrspülers ist angenehm und gut.Nun aber zu den negativ punkten.... Leider kommt das Geschirr nicht wie gewohnt komplett sauber aus der Maschine sondern das Spülmittel schafft es nicht, die gesamte Waschladung zu säubern. Weiterhin blaubt trotz trockenvorgang der Maschine das Geschirr nass.... Da wir zwischendrin das Geschirrspülmittel gewechselt haben sind wir uns auch sicher, dass es am Mittel liegt denn mit unserer gewohnten Drogerie Marke war das Geschirr wieder sauber und vor allem trocken....Somit keine Kaufempfehlung für das Finish Produkt "Power Gel", spart euch das Geld und holt euch die günstigeren und effektiveren Produkte aus dem Drogeriemarkt
Der Becher ist hübsch anzusehen aber liegt nicht gut in der Hand. Zu groß im Umfang und rutschig, dafür aber eher wenig Fassungsvermögen. Tee hält er länger heiß als Kaffee, das liegt aber wohl daran, dass ich den Tee direkt darin aufbrühe. Er schließt nicht richtig, kleckert und läuft aus. Würde ich gern verschenken aber weiß nicht, wem ich das zumuten soll. Nutze ich jetzt für Autofahrten, dann steht er im Becherhalter und kann nicht auslaufen.
Thermoskanne gut aber die rosè Beschichtung splittert ab.
Habe extra den Artikel mit Folie bestellt, damit ich nicht mit den losen Tabs hantieren muss !Jetzt kommt der Karton und 7/8 !!!!!!! (wenn 20 in Folie dabei sind - sind dies viel!) davon sind nicht in Folie lose und zerbrochen (klar es war als Bruchware deklariert, aber ich dachte in Folie ist das ganze besser zu händeln) ...schon ein wenig enttäuscht, da hätte ich auch die billigere Variante ohne Folie nehmen können :( Wenn das Preis-Leistungsverhältnis nicht wäre... dann ginge es zurück !"
Die Verpackung war beschädigt und hat mir ganze Wohnung dreckig gemacht.!!
Leider ist der Becher überhaupt nicht auslaufsicher und isoliert auch nur bedingt. Zudem passt er leider nicht in meinen Getränkehalter im Auto, weil er recht breit ist.
Reinigung nicht optimal färbt das Geschirr blau. Ich habe eine neu Miele daher kann es an der Maschine nicht liegen.
Leider undicht
Es hält nicht länger als ne halbe Stunde warm, es ist das schlechteste Produkt aller Zeiten!
Leider hält der Becher nicht warm. Nach 1,5 Stunden ist mein Kaffee schon lauwarm, da hätte ich was Besseres erwartet.
es riecht einfach nach nichts  leider
Optisch sehr schön anzusehen, aber nach mehrfachen Gebrauch immer wieder enttäuscht, weil der Becher auslief!
einfach ungeeignet zum Geschirr spülen!Das ist ein sehr schlechtes Produkt!
Das Design des Bechers ist super, aber leider endet das auch schon die positive Rezension.Ich habe mir diesen Becher ausgesucht um unterwegs einen Thermobecher zu haben. Leider ist dieser nicht im geringsten auslaufsicher. Der Schiebemechanismus zum Trinken ist so leichtgängig, dass der Inhalt sofort ausläuft.Ich könnte also genauso gut eine Kaffeetasse mitnehmen.Absoluter Mist und null empfehlenswert.
Ich bestell einen Gigapack in der Hoffnung, Verpackungsmüll zu vermeiden und erhalte  2 Kartons (!) in denen Palstiktüten sind zu jeweils 20 Stück. Also 7 Tüten.Heutzutage echt eine Sauerei  AMAZON und Finish! Wenn ich das vorher gewusst hätte, hätte ich den Mist nicht gekauft und es war auch das letzte mal.
Ich bin nicht so zufrieden. Meines Erachtens zu viele Rillen und schwer zu erreichende Stellen beim Saubermachen. Habe immer das Gefühl, es riecht schlecht, weil es nicht richtig sauber geworden ist.
Nicht so toll...
Nach einem halben Jahr ist der Thermobecher nicht mehr auslaufsicher. Dadurch kann ich ihn leider nicht mehr transportieren und benutzten. Nicht empfehlenswert
Der Becher hält sehr gut heiß/warm, zudem ist die Bedienung des Knopfes toll!Auch ist der Becher ein Hingucker!Aber ich habe diesen zuvor Ende August 2020 gekauft, der Becher wird 5 tage die woche genutzt und im September war er bereits undicht an dem oberen Ring. Der Austauch durch Amazon erfolgte sehr schnell! Jetzt ein halbes Jahr später ist aber auch der zweite Becher undicht!Das ist sehr schade und dann das Geld nicht wert, wenn er nur höchstens 2 bis 6 monate dicht ist!!!! Sehr enttäuscht.
"Miserable Reinigungsleistung, minimaler Geruch gesucht - hier gefunden !!"Einfach nur enttäuschend.Bei Mengenangabe lt. Packung kommt normal verschmutzte Wäsche unverändert - ausser nass - wieder raus - jegliche Flecken noch vorhanden .... Duft nicht wahrnehmbar.bei doppelter Dosierung ist etwas Reingungsleistung sichtbar, zarter Duft vorhanden.Gibt selbst bei Waschnüssen bessere Leistung,Fazit: Absolut verzichtbares Produkt !!
Fand die Produktbilder total ansprechend, aber muss leider anderen Rezensionen zustimmen: Die Farbe ist sehr anders. Wie sprechen hier nicht von einem "Pearl", also einem warmen Weiß-Beigeton, sondern von einem kalten Hellgelbstich, der wirklich nichts Schönes an sich hat. Sehr schade. Produkt geht zurück. Den grauen Becher kann ich jedoch empfehlen, der sieht sehr edel aus und funktioniert seit vielen Monaten einwandfrei - solange das Dichtungsgummi nach dem Waschen wieder korrekt angebracht wird!
Jetzt habe ich den Thermobecher knapp über einen Monat lang und er ist komplett undicht. Die Ursache konnte ich einfach nicht ausmachen. Es ist 6:35 Uhr und ich sitze mit komplett mit Kaffee bedeckter Hose und überschwemmtem Rucksack im Zug. Ziemlich ärgerlich. Die Verarbeitung ist super und es sieht einfach cool aus.. aber es ist leider völlig unzuverlässig.
Das Problem ist, dass diese Tabs sich ins unserer Spülmaschine nicht richtig aufzulösen scheinen. Die Tabs bleiben immer in der Vorrichtung hängen, sodass das Geschirr leider nicht richtig sauber wird
Die Tabs reinigen sehr schlecht, Gemüserückstände, Reis, Teeränder, alles wird nicht richtig sauber.Ich weiß nicht, wo die guten Bewertungen herkommen.Die mir gelieferten Tabs bröseln und die Reinigungsleistung ist in meiner hochwertigen Geschirrspülmaschie gleich null.So als hätte ich keinen Tab genutzt.Anderer Tab in die Maschine und alles wird sauber.
                                     Defekt geliefertAm Verschluss sind die Zähne gebrochen
Das die Kanne ist undicht ist nicht zu empfehlen zum kaufen da da die Kaffee und der Tee Rausch läuft aus dem Deckel
Sieht erstmal sehr billig aus. Außerdem war der Boden nicht gerade, somit kein Stand möglich
Die Tabs sind einzeln in Folie verpackt! Also entgegen der Produktbeschreibung heißt es auspacken! Der Geruch ist auch sehr stark chemisch. Das Paket stand 2 Stunden im Flur und man könnte den chemischen Geruch sehr stark wahrnehmen. Preis Leistung daher nicht ok.
Ich hatte es mir gekauft, da ich mir gedacht hatte, dass diese genauso gut wie die von finish sind. Jedoch habe ich mich leider getäuscht.Meine Messer usw haben jz Flecken, wenn sie aus dem Geschirrspüler kommen. Ich bin  nicht begeistert.
Wärmeleistung top, Auslaufsicher ist meiner auch. Aber nach einem Jahr in Verwendung dreht sich der Deckel durch und lässt sich nicht mehr öffnen. Produktsupport ist mies. Man kommt sofort auf die amerikanische Website - die sind aber nicht zuständig - und leiten dich an die europäische, bzw. deutsche Website weiter. Die fühlen sich aber auch nicht zuständig.
2 Artikel bestellt. Augerisse Verpackung mit nur einem Artikel wurde geliefert. Die Erstattung von einem Artikel bisher erfolglos.
Falsche Beschreibung, die Tabs sind alle einzeln verpackt.Genau das wollte ich nicht, danke für nix.
Optisch sieht gut aus und macht ein stabiler Eindruck aber leider hält der Becher ein warmes Getränk nicht mal eine Stunde… to go Becher ja aber Thermo Becher ist das nicht!
Design sehr schon leider die Kaffe lauft, ich eine defekt
Ich habe den Thermobecher im April als Geschenk bestellt, weil ich von Emsa eine sehr gute Qualität gewohnt bin. Leider pure Enttäuschung! Thermobecher hält von Anfang an nicht richtig dicht, nach 2 Monaten ist er komplett undicht. Dadurch hält er auch nicht lange warm.Sehr schade, würde ich nicht mehr bestellen!
Leider reinigt das Produkt nicht richtig. Für mich war es ein Fehlkauf. Gläser verkalken trotz Klarspüler und Salz.
Also ich habe den Becher jetzt ein paar Monate davon ca. 5 Mal benutzt und muss feststellen, das der Drücker am Deckel schon defekt ist. Er lässt sich schwer einrasten und wenn er Mal eingerastet ist, kann man ihn kaum wieder schließen. Schade. Der Becher an sich ist super. Hält auch echt lange warm. Aber wenn der Deckel nicht öffnet oder schließt ist er für unterwegs leider nicht mehr geeignet. Sehr schade.
Schon nach einer Woche, war der Deckel kaputt.
Sie können genau von meiner Fotos sehen, dass es immer solche blaue Spuren gibt nach Anwendung!!! Und nach viel mals probieren finden wir das bleibt immer drauf!!! Und danach sehen alle weiße Schüsseln blau-weiß aus!!!!
In den ersten Wochen wirkte die Tasse gut dicht, weshalb ich mir eine weitere Tasse geholt habe. Allerdings zeigte sich, dass beide Tassen nach dem weiterem Gebrauch undicht wurden. Die Zeit für die Rücksendung war bis dahin leider abgelaufen...
Meine spulmaschine hat fast den Geist aufgegebenMein ganzes Geschirr ist im Eimer flecken was nicht leicht abzubekommen ist ging alles zurück ich wollte es eig noch an jemanden schenken hab mir aber gedacht will nicht das man über mich flucht weil es ist nicht mal als Geschenk wert
Es wurde in anderen Rezensionen schon beschrieben und es stimmt wirklich. Die Tabs sind sämtlich zerbrochen (ein Kunde schrieb, es handele sich um Bruchware; das trifft es sehr gut). Das Schlimmste aber ist: Die Klarspülfunktion funktioniert nicht. Wir konnten das zuerst nicht glauben und haben jetzt als Vergleich die All in one Tabs von Lidl ausprobiert. Alles bestens. Bei diesen Tabs hier kommt das Geschirr klatschnass aus der Spülmaschine. Deshalb unsere Meinung: NICHT KAUFEN!!!
Leider war sie sehr zerkratzt sehr schade für denn preis habe sie wider Zurückgeschickt
Wenn ihr auf nasse, mit Kaffe befleckte Bücher steht, dann kauft euch dieses Produkt. Denn dieser kaffebecher/ Kaffekanne ist UNDICHT. Das erste mal dachte ich, dass ich wahrscheinlich nicht gut geschlossen habe , aber nein. TOTAL UNDICHT.
Wir haben zwei 500ml und einen 330ml Becher von Emsa. Alle haben 6-12 Monate ohne Probleme dicht gehalten und waren echt super nützlich, nur nach dieser Zeit schließt der Verschluss beim Drücken nicht mehr richtig, als wenn er etwas hakt oder die Feder zu schwach ist. Gereinigt wurde ausschließlich per Hand. Daher: Auslaufgefahr!
Kaffeebecher geht trotz sehr seltenem Gebrauch nach nur 4 Monaten kaputt. Becher schließt nicht mehr und ist dauerhaft undicht.
Hatte vorher immer das Spülmaschinenpulver von Gut & Günstig. Ehrlich gesagt war das mindestens genau so gut, eher besser wie diese Markentapps. Enttäuschend.
Man kann schon günstig anbieten wenn man ein fast abgelaufenes Produkt erhält. Hab bei der letzten Lieferung schon gemeint, dass meine Spülmaschine einen Fehler hat, da sich die Tabs nicht richtig auflösen und ich immer 2 x spülen muss. Bei der Lieferung hab ich nach dem Haltbarkeits Datum geschaut und da war beim Monat 0? angegeben. die 2. Stelle des Monats war abgerubbelt. Also können die Tabs höchstens noch 2 Monate haltbar sein. Es ist schon eine Unverfrorenheit, dass so etwas noch verkauft wird.
Der Thermobecher ist vom Design und der Farbe (ich hatte rot) her total schön, aber leider undicht. Ging zurück - Schade...
Läuft ständig aus und hält auch nicht sonderlich lange warm. Wird nicht mehr gekauft👎
Ich bin von diesen tabs wirklich enttäuscht gewesen. Um das selbe Ergebnis zu erzielen wie mit einem namenhaften Mitbewerber, musste ich 2 tabs in die Maschine legen. Sonst war alles gleich - nur andere tabs...
Leider ist der Knopf zum Schließen sehr schwerfällig. Es funktioniert nicht perfekt. Behalte den Becher trotzdem, weil er eine gute Größe hat.
Nein leider bin ich nicht zufrieden es läuft aus
Leider kann man den Deckel nicht richtig auseinandernehmen um alles zu säubern. Wir haben heut die Gummidichtung runtergenommen und mal ins Innere des Deckels geleuchtet, sowas ekeliges hab ich noch nie gesehen. Ist direkt in der Mülltonne gelandet. Auf keinen Fall für Kaffee geeignet!!! Gesundheitsgefährdung
Nach 2 Wochen Nutzung geht der Auf- und Zuknopf nicht mehr. Keine Nutzung mehr möglich. Habe jetzt ein Alternativ-Produkt gekauft.
Das Ding ist komplett undicht.Laptop nun voll mit Kaffee...
Riecht kaum auch wenn man 2 kapseln pro waschgang benutzt
.. viel zu schnell ist der Thermosbecher undicht geworden, natürlich kurz nach der Garantie wie auch sonst. Leider keine empfehlung von mir. Die Wärmeleistung ist aber gut.
Ich habe schon lange kein so schlechtes Spülergebnis erhalten wie bei diesen Tabs.Sonst nehme ich Spültabs aus der Billigkategorie z. B.Jeden Tag Amazonprodukt.Diese reinigen um ein Vielfaches besser.Für die Tonne.
Leider konnte mich dieser Thermos Isolierbecher nicht überzeugen. An sich ist das Produkt spitze, der Kaffee war teilweise noch nach 6 Stunden nach dem abfüllen immer noch warm. Leider ist nach einer Woche Benutzung der Schraubverschluss auf der Oberseite abgebrochen. Schade, hatte mir hier mehr erhofft bei dem für einen Becher doch sehr hohen Preis.
                                     Der Deckel vom Kaffebecher stinkt so sehr, dass sogar der Kaffe innen drin beeinflusst wird vom Geschmack. Abgesehen davon bekommt die Flasche mit der Zeit Flecken ab. Und auch zu sehen ist, dass die Plastikhaltung nicht stabil ist und rutscht aus.
Hab jetzt über ein Jahr billige Tabs verbraucht und würde sie nicht nochmal bestellen..Daher nur 2 Sterne.. Sorry, aber da kann ich auch die Tabs vom Aldi kaufen..
Leider nicht wir erwartet und vom Duft her weit entfernt schade🙇‍♀️
Schlechte Preis Leistung. Umständlich zu reinigen.
Viel zu groß für das Fach, fliegt nicht raus und löst sich deswegen nicht richtig auf.
Seit diesem Jahr darf maschinengeschirrspülmittel kein Phosphat mehr enthalten. Der Vertrieb vordem Zeug ist also illegal. Aber wer noch ein bisschen algenwachstum in unseren Flüssen verstärken möchte...
Es ist für uns nicht nutzbar, da unsere Tupperdosen stark nach dem Tab riechen. Das gesamte Geschirr und die Spülmaschine riechen sehr stark nach Chemie :/
Lauft aus und zu groß für Auto Halterung
Geschirr nicht sauber
Leider hält der Becher meinen Kaffee nicht lange warm. Dieser ist schon lauwarm wenn ich eine halbe Stunde nach dem Befüllen auf der Arbeit ankomme... Sehr schade.
Sieht toll aus und liegt gut in der Hand. Hält den Kaffee allerdings nicht mal eine Stunde heiß. Zusätzlich spritzt manchmal Kaffee aus der Öffnung, wenn man den Deckel/Verschluss wieder schließt.
An und für sich ist der Becher klasse! Wenn man den Deckel vor dem Trinken abschraubt, und nicht dieses Klickdings benutzt. 1. Der Kaffee ist nach einer Stunde immer noch sehr heiß, was ja gut ist, aber pusten geht nicht2. Schwierig sauber zu halten3. Nach 3 Wochen der erste Deckel bzw sein Schließmechanismus kaputt. Jetzt weiß ich, warum ein Ersatzdeckel dabei ist...Schade!
Der Becher sieht vom Design her sehr gut aus. Ich habe bereits eine Wasserflasche von 720° und bin damit sehr zufrieden. Nicht so mit diesem Thermobecher. Im Foto, das ich angehängt habe, sieht man die sehr unsaubere Lackierung am oberen Rand. Das schlimmere am Becher ist aber der extrem hakelige und unzuverlässige Druckverschluss. Immer wieder bleibt der Druckverschluss hängen, wenn man ihn nach unten drückt. Erst nach viel klopfen, rütteln und drücken kommt der Verschluss wieder nach oben. Sowas kann ich nicht gebrauchen. Der Becher geht leider zurück. Schade!
Ein 6 Uhr gekochter Kaffee, frisch und heiß eingefüllt, ist um 11:30 Uhr nicht mal mehr lauwarm, sondern zum wegschütten kalt, (lauwarm hätte ich ihn noch getrunken) mit beiden Deckeln dasselbe, ich fand schon die starke Erwärmung des Bechers komisch, außerdem war der Becher undicht, wirklich ärgerlich, ich habe lange recherchiert, da es unzählige Thermobecher gibt, die Wahl fiel dann auf diesen, bei den Bewertungen hier hatte ich das nicht erwartet,hier muss man wohl Glück haben, ein tadelloses Exemplar geliefert zu bekommen, ich bin ja auch nicht der erste mit einem Produktfehler, wer sich den Aufwand des Zurückschickens ersparen will, sollte ein anderes Produkt kaufenpositiv: Becher sieht gut aus und lässt sich einfach reinigen
Leider war ein Karton kaputt geliefert worden. Das Waschpulver lag verteilt in den Überkarton.
Ich dachte ich hätte ein Schnäppchen gemacht. Ich lasse den Geschirrspüler auch im höchsten Waschprogramm laufen. Die Tabbs stinken so nach Chemie! Ich kann sie nicht mehr verwenden. Wenn ich vom Geschirr esse oder trinke ist mein ganzer Mund taub. Von meinem Kind das Wasser stand 2 stunden oder so auf dem Tisch. Noch einen schluck genommen, dann sagte sie ihh Mama das Wasser ist total sauer. Ich habe probiert und es war die reinste Chemie! Geht gar nicht.Wenn ich null sterne geben könnte, würde ich das tun.
Aufgrund der vielen positiven Rezessionen haben wir uns dieses Produkt bestellt. Die Tabs sind sehr gut verpackt und absolut keine Bruchware, das wars aber auch schon! Von der Reinigungsleistung können sie aber mit teueren Tabs bei weitem nicht mithalten! Ich fahre mit meinem Geschirrspüler immer volle Power mit 70° und das Geschirr kommt trotzdem verdreckt heraus! Meines Erachtens muss man das Geschirr immer sehr gut vorspülen, damit es dann sauber heraus kommt, nur dazu brauch ich keinen Geschirrspüler. Keine Ahnung woher die vielen positiven Rezessionen kommen, aber verwendet können die, die Tabs nicht haben und ich werde mir diese Tabs auch nicht mehr kaufen, da ich nachher nicht noch nachputzen gehen will!
Optisch ist der Becher super und auch von der Handhabung. Er hält auch super dicht und auch meine 3 jährige Tochter kann daraus trinken.Die wichtigste Eigenschaft wird jedoch nicht erfüllt....er hält nicht warm.Heiser Tee oder Kaffe ist bereits nach 2-3 Stunden Lauwarm. Da hält meine Thermosflasche für 10€ wesentlich besser warm!
Das Aussehen ist grundsätzlich hochwertig. Allerdings ist der Verschluss oben aus schwarzem Plastik und NICHT wie abgebildet aus Edelstahl. Zudem sieht es irgendwie empfindlich aus. Und da man es nur handspülen darf, darf man auch wegen Kalk+Co. schön polieren, sonst sieht es nur noch fleckig aus.Ein großer Minuspunkt ist, dass es nicht in die Spülmaschine darf und das trotz Edelstahl! Die manuelle Säuberung ist schwierig. Es ist nach 24h immer noch nicht trocken.Die drei Oberteile sind mittelmäßig schwer wieder zusammen zu bringen. Am besten funktioniert es, wenn man das kleine Teil in das oberste Teil steckt, Finger drauf, umdrehen und dann in den Deckel schrauben. Aber da gibt es wirklich wesentlich einfachere Verschlüsse! Kann so eine Bauweise nicht nachvollziehen.Ansonsten ist das Teil für die geringe Füllmenge ganz schön dickwandig. Da gibt es ebenfalls wesentlich dünnere und praktischere Varianten.Das Teil wird WMF demzufolge nicht gerecht.
Ich war sehr glücklich endlich einen Maschinenreiniger zu haben den man auch gemeinsam mit Geschirr in einem Spülgang anwenden kann. Nach mehrmaliger Verwendung ist mir allerdings immer mehr aufgefallen dass die Gläser ihren Glanz verlieren und milchig werden bzw so Schlieren bekommen. Davor hatte ich kein einziges milchiges Glas/Topfdeckel und seit ich diesen Reiniger getrennt verwende auch nicht mehr. Die bereits unschönen bleiben natürlich leider so aber der Rest bleibt nun Gott sei dank schön.Also prinzipiell gut aber nur getrennt mit Geschirr.Der Spaß hat mich ein paar schöne Teile gekostet unter anderem Topfdeckel, Salatschüsseln usw. Sehr schade denn diese Salatschüssel sind jetzt nur mehr für die Familie und nicht mehr für Gäste geeignet... schade.
Bin sehr enttäuscht, da ich mit dem Travel Mug gute Erfahrungen gemacht habe, meiner war undicht wurde ausgetauscht und auch der zweite ist  undicht, und geht zurück. Da ist ein produktions bzw Dichtungsfehler
Nicht gut
Geruch sehr schön bei der Wäsche, nur leider sind beim Versand welche kaputt gegangen und die sind aus gelaufen, das war nicht so toll
Das Produkt ist beschädigt angekommen
Finger weg. Hält heißen Kaffee höchstens 1 Stunde warm .
Ca 1,5 kg Verlust durch kaputte Verpackung. Bereits unsere Einfahrt wurde mit Waschmittel vollgerieselt, die aus der äußerlich intakten Umverpackung kam.Verkäufer angeschrieben - leider keine Reaktion.Der Verlust und der Ärger haben zur Folge, dass der Preis letztlich nicht gepasst hat.Das Waschmittel selbst riecht stechend und keineswegs frisch. Werde ich NICHT wieder kaufen.
Hab mir den Thermobecher für unterwegs für den Arbeitsweg bestellt. Leider läuft dieser trotz festem zudrehen aus.  Fehlkauf!
Ich habe ihn immer per Hand gewaschen. Trotz dessen hat sich die schwarze Farbe gelöst. Nach dem 6. Mal auseinandernehmen und waschen ist die Flasche letztendlich dann auch kaputt gegangen. Der Deckel lässt sich nicht mehr richtig zusammen setzen und wenn man es schafft die Flasche zuschicken kann man leider den Deckel nicht mehr reindrücken zum trinken.Also alles in allem würde ich diese Flasche auf keinen Fall weiter empfehlen.
Die Spülergebnisse sind sehr ungenügend. Kaffee-, Tee- und sonstige Flecken werden nicht entfernt. Gläser sind schmierig. Flaschen kommen nun samt Inhalt in den Müll. Schade ☹️
Hält Getränke sehr lange heiß, allerdings schmeckt man bei jedem Schluck den Kunststoff des Mundstücks mit, was für mich  z.B. den Kaffeegenuss empfindlich stört.
Riecht super extrem und leider bei 2 verschiedenen Waschgängen war immer noch Dreck an ein paar Gläsern.
Hällt nicht sehr lange warm für den Preis besseres erwartet
Die Reinigungsleistung ist bestenfalls ausreichend, die Tabs kleben im Reinigerfach fest und lösen sich nicht auf.
Leider war er bei der 2ten Benutzung nicht dicht. Es lief heißer Kaffee auf die Hände. Wurde zurück geschickt
Die SNAPSEAL Technologie ist für mich nicht ausgereift, da sie einfach im Rucksack von alleine aufgehen kann, da sie nicht wie die AUTOSEAL Technologie eine zusätzliche Entsperrvorrichtung hat. Wenn Teile im Rucksack aneinanderstoßen und damit hinter den Schnappverschluss harken, dann geht der Verschluss von alleine auf und der Inhalt läuft aus. Dies ist mir auf dem Weg zur Arbeit passiert und hat Unterlagen und Fachbücher im Wert von 100 € vernichtet.Die Isolierfähigkeit der Flasche ist gut, nur eben mit diesem “Sicherheitsrisiko“ für mich nicht verwendbar.
..aber nicht langlebig. Ich hatte ganze 2 Monate mein Vergnügen mit meinem Thermobecher, jedoch kann ich nun den Druckknopf zum auf- und zumachen nicht mehr drücken. Ich weiss nicht, woran es liegt.Ich habe den Becher täglich nach Nutzung komplett aufgeschraubt um ihn ordentlich zu säubern. Nun, nach dem letzten Schließen, geht leider nichts mehr :(
Es tropft total und es sammelt sich Flüssigkeit im Deckel.
Absolute Katastrophe, es hält Max 2std warm , läuft minimal aus , obwohl geschlossen.Absolut den Preis nicht wert.
Von finish hab ich das nicht erwartet die tabs sind nicht gut werde es zurück senden so ein Frechheit für dieses Geld. Es ist nicht wertvoll zu kaufen. Will mein Geld zurück!!!!!
Ist leider nicht immer Dicht
Leider musste ich feststellen, dass der Verschlüsselung am unteren Teil des Deckels locker ist. Der deckel ist trotzdem dicht. Sobald ich trinken möchte kommt das Getränk nur tropfenweise raus, da der untere lockere Teil sich wieder vor die Öffnungen legt.
Produkt leider bereits nach wenigen Wochen defekt. Verschluss funktioniert nicht mehr. Beim 2. Versuch exakt das gleiche Problem nach wenigen Wochen. Ansonsten schöner Thermobecher, leider jedoch auch nicht spülmaschinengeeignet
In seltenen Fällen ist es wirklich ratsam die wenigen schlechten Rezensionen aufmerksam zu lesen. Das hier ist so ein Fall. Das Waschmittel riecht penetrant parfümiert und der Geruch breitet sich leider in der ganzen Wohnung aus. Sollte man nur zusammen mit einer geruchsdichten Verpackung kaufen.Waschleistung: Ich würde sagen wie jedes andere auch. Wer meint es gibt dort großartige Unterschiede, hat vermutlich zuviel Werbung konsumiert oder ist high von zuviel Waschmitteldämpfe schnüffeln. Apropros, ich muss jetzt den weißen Riesen entsorgen...
Lange war ich mit dem Becher zufrieden. Nun nach ca. einem halben Jahr ist er nicht mehr dicht und läuft aus. Das finde ich für diesen Preis wirklich sehr schade.
Läuft bei zu schräger Lage aus .
Einzig und allein die Wärmeleistung kann ich mit gut bewerten. Der Becher hält den Kaffee ca. 3 Stunden warm bis heiß, jedenfalls noch das was sich darin befindet. Und hier kommen wir zum absoluten Schwachpunkt des "auslaufsicheren Bechers" von EMSA MADE IN CHINA. Ich werde ihn nun nicht mehr benutzen und entsorgen. Zuerst dachte ich, ich hätte den Becher nicht richtig verschlossen, aber nach nunmehr mehreren Anläufen den Becher mit zur Arbeit zu nehmen, war meine ganze Tasche mit Kaffee voll und auch beim Einpacken des Bechers in eine Plastiktüte zum Schutz meiner Handtasche, das gleiche dann in der Tüte. Dafür brauche ich einen auslaufsciheren Becher. Der Becher wurde weder im Liegen gelagert, noch war er schweren Erschütterungen ausgeliefert. Kurzum: In den Müll damit, keine Kaufempfehlung!
Hätte besser Qualität erwartet. Habe den Thermobecher erst am 27.07.2020 geliefert bekommen. Das die Farbe jetzt schon abblättert ist sehr enttäuschend. Hätte für den Preis eine weitaus bessere Farbqualität erwartet. Durch das schnelle abblättern der Farbe sieht der Becher schnell schäbig aus. Mittlerweile geht die Farbe auch unten an den Seiten des Thermobechers ab.Die einzigen Pluspunkte sind, dass der Thermobecher die Wärme sehr lange hält und komplett dicht hält. Bringt mir aber leider nichts wenn ich nicht mehr benutze, weil er schäbig aussieht.
Farbe löst sich ab.
Als Geschenk bestellt.Leider schon bei der ersten Benutzung total undicht und für unterwegs nicht zu gebrauchen...
Bei mir haben sich die Tabs gar nicht richtig aufgelöst und das Geschirr war auch nicht richtig sauber.
Hält nicht wie versprochen warm
Für mich leider ein Fehlkauf! Ist nicht einwandfrei dicht und am Weg zur Arbeit ausgelaufen. Sehr ärgerlich.
Hatte schon mal so einen becher der wahr richtig gut den hatte ich sehr lange der hat immer warm gehalten, der neue hält nicht so lange warm und das ist schade
Habe mir zum ersten Mal ein Produkt von Dash gekauft und bin insgesamt eher unzufrieden damit. Der Tab löst sich zwar vollständig auf und die Wäsche wird auch sauber, aber der Geruch der Pads ist sehr gewöhnungsbedürftig und erinnert etwas an Schweiß… Aus diesem Grund würde ich mir die Pads nicht noch einmal kaufen und vom kauf auch abraten.
Nach Befüllung und Zuschrauben fliegt der Deckel explosionsartig vom Becher. Gewinde von Deckel passt nicht zum Becher, man kann es nicht vernünftig zu drehen. Finger weg!
Der Becher ist absolut undicht.
Kein guter Becher
Leider hält die Flasche überhaupt nicht warm. Frischer und heiß eingefüllter Kaffee ist nach anderthalb Stunden höchstens noch lauwarm.
Gummierung verrutscht. Schwer zu reinigen!
Der Becher hält sehr lange heiß.Allerdings läuft es nicht so flüssig aus der Trinköffnung, dafür ist es aber 100% dicht.Leider ist der Verschluss des Deckels nach 4 Monaten abgebrochen. Qualitätiv also ausbaufähig
wir trinken schwarzen Tee und die Tassen werden nicht sauber.
Nach dem Waschen nimmt das Geschirr sehr stark den ekelhaften Geruch und den Geschmack der Tabs an. Ich werde nicht nachkaufen.
Wäre ein toller Becher würde nicht nach ein paar mal waschen die Farbe abgehen! Sehr schade!
Also mein Vorhaben war folgendes:Wir nutzen immer Somat als Mittel und ich dachte mir, dass man mit diesem Produkt bei gleicher Qualität eventuell auch etwas Geld sparen könnte. Ich habe hier den vielen positiven Bewertungen glauben geschenkt und dachte da muss was wahres dran sein und gleich bestellt.Beim Spülen des Geschirrs haben wir nichts geändert - immer das selbe Programm wie vorher genutzt und einfach Tab rein.Aber schon nach dem ersten Einsätzen war ich enttäuscht von der Qualität der Reinigung.Auf dem Geschirr bleiben Reste über, die ich manuell nachspülen muss und auf dem Besteck bleibt ein grauer/ brauner Film, der hoffentlich nachdem ich die Sachen mit einem Hausmittel abgekocht habe auch verschwinden sollte.Ich war noch nie so enttäuscht von einer amazon Bestellung - obwohl ich seit ca. 10 Jahren Kunde bin (seit mehreren Jahren auch Prime Kunde) ist diese meine erste Rezension. Aber das hat mich nun so gewurmt, dass ich hier unbedingt meine Meinung loswerden wollte um andere Kunden zu warnen.Ich haue den Karton heute noch weg und bestelle mir wieder Somat - man sollte nicht anderen falschen Ecke sparen zumal aiuf das Geschirr auch Essen kommt.Wir haben wirklich tolles Porzellan Geschirr - kein Billigzeug.Bitte Somat nicht als Werbung verstehen, wenn Kunden eine andere Marke haben mit der Sie zufrieden sind - sollten Sie dabei bleiben.Also wenn Sie keine Ansprüche haben - dann zugreifen ansonsten "FINGER WEG".
Ich habe jahrelang andere Markentabs benutzt, mit denen ich zufrieden war.Jetzt hier im Angebot zugeschlagen und überhaupt nicht zufrieden.Seit ich diese Tabs nutze, wird das Geschirr nicht mehr so sauber wie gewohnt und die Spülmaschine müffelt extrem.Ich werde diese Marke sicher nie wieder kaufen.
Ich benutze den Becher jetzt ca. 2 Wochen täglich, um einen Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Wichtig sind für mich folgende Punkte:1. Der Geschmack des Kaffees verändert sich nicht.2. Der Becher wird im Rucksack transportiert und ist dicht, auch wenn er durchgeschüttelt wird.3. Leider ist der Kaffe nach ca 1-1,5h nur noch lauwarm. Ich fülle ihn meist direkt nach dem Brühen heiß ein.4. Der Becher ist nicht spülmaschinenfest. Ich habe es jetzt nach knapp 2 Wochen trotzdem getestet. Der Deckel ist verfärbt und in ihm hat sich Wasser gesammelt.5. Am Deckelrand ist Farbe abgeplatzt. An dem Becher nicht. Beides ist in einem Rucksack ohne harte/scharfe Gegenstände/Kanten.Optisch gefällt mir der Becher gut. Ich mag die große Trinköffnung, da ich mich nicht so schnell verbrühe. Leider verliert das Heißgetränk (zu schnell) an Temperatur.
Habe den thermo wieder zurück gesendet.  Er riecht metallisch und im thermo waren rost Flecken. Die habe ich aber erst beim sauber machen gesehen.  Man muss sagen habe ihn 2x benutzt.  Sehr ärgerlich denn der thermo ist sehr schön.  Habe nun doch wieder einen vom emsa bestellt.  Daher keine Empfehlung.
Habe diesen Becher im Rahmen des Prime Days gekauft. Leider hält er nicht dicht und ist damit für mich praktisch unbrauchbar, da ich ihn für den Pendelwege zur Arbeit gekauft habe und er in den Rucksack sollte. Über die Wärmehaltefähigkeit kann ich nichts sagen, da er noch nicht einmal die einfachste Aufgabe eines Thermobecher s erfüllt. Die Farbe ist aber nett...
Sehr gutes Spülergebnis, nur leider ist jeder zweite Tabs zerbröselt.
Habe den Becher jetzt seit Anfang Februar.Mittlerweile Kratzer drin, Label hat sich abgelöst und die Schließfunktion rastet nicht mehr ein. 2 1/2 Monate täglich im Gebrauch und nun das. Bin unzufrieden für den Preis und rate jedem ab.
guter becher für schnell verbraucher / trinker .hält die wärme sehr schlecht !schon nach 1ner std. nur noch warm statt heiss.
Ist leider so gar nicht dicht, hab mich echt geärgert dass ich den Becher so nicht in die Tasche stecken kann
Die Tabs sind leider schon sehr kaputt und zerbröselt, sodass man einen Pulver in die Spülmaschine geben muss.
Leider undicht und somit Retoure
Bin eigentlich total überzeugt von dem Produkt. Der Becher ist auslaufsicher, halt die Wärme. Und er darf auch in die Spülmaschine  Das kann ich nicht empfehlen wie man auf dem Fotos sieht geht die komplette Beschichtung außen einfach ab. Und das nach einmal waschen in der Spülmaschine. Bin sehr enttäuscht. Da der Becher ja auch etwas teurer ist.
Lieferung flott, Verpackung ok. Leider "duftet", für mich würde ich urteilen stinkt, ganz fürchterlich stark. Die ganze Wohnung stinkt nach dem Zeug. Ich habe eine Duftallergie und bin von dem Gestank regelrecht krank. In der Wohnung kann ich die Packung überhaupt nicht lagern. sie steht jetzt im Treppenhaus vor der Tür, weil ich den Gestank sonst nicht ertragen würde. Jetzt haben sich schon einige andere Mieter über den Gestank beschwert. Ich werde dieses Pulver nie im Leben mehr kaufen.Nachtrag:Der Waschmittelkarton ist extrem hoch, viel höher als vergleichbare Kartons. Nach dem Öffnen stellt man fest, dass dieser riesige Karton leider nur zu höchstens dreiviertel gefüllt ist, der Rest ist Luft!!! Eine erstklassige Mogelpackung, die von außen sehr, sehr viel mehr Waschpulver suggeriert als dann wirklich drin ist.  das ist einfach nur eine bodenlose Frechheit. Wie schon gesagt, das kaufe ich niemals wieder.
Im großen und ganzen ein schöner und praktischer Becher, aber leider undicht.
Ich bin sehr enttäuscht von dem Becher. Er ist gar nicht to go geeignet, weil er nämlich ausläuft. Außerdem wird der Inhalt ziemlich schnell kalt. Kann ich leider nicht weiterempfehlen.
Ich habe ihn gleich wieder zurück gesendet, da der Becher mit einer Delle geliefert wurde. Für den Preis erwarte ich makellose Ware. Der Preisnachlass von 20% empfand ich zu wenig der mir Amazon angeboten hat.
Es ist schier unmöglich, vernünftig durch die Deckelöffnung zu trinken. Entweder trinkt man unendlich viel Luft mit, oder die Hälfte läuft am Mund vorbei. Dann lieber eine Schnabeltasse. Keine Kaufempfehlung.
Ich schwöre auf den Fisnish Klarspüler und auch die anderen Produkte. Na das Gel hier hat sich nun leider nicht so hervorgetan. Teeränder in Tassen oder etwas mit Paprika und Karotten verfärbte Frühstücksbrettchen oder Tupperware werden nicht so toll sauber wie mit Pulver oder Taps. Selbst Geschirr vom Tag davor mit etwas mehr Stärke- oder Käseresten werden nicht ordentlich sauber. Test bei 50 Grad ECO-Programm und Automatik mit mehr Temperatur durchgemacht! Ich finde das schade. So ist der Preis in Relation eigentlich unschlagbar pro Waschgang bei sämtlich anderem Geschirr und Besteck. Ich habe auch etwas mehr Gel verwendet um zu sehen ob dann die Tassen sauber werden - leider nicht. Werde ich nun noch aufbrauchen. Das anfangs so tolle Produkt dann auch nicht weiter bei Freunden anpreisen.
ich sollte 40WL bekommen hab 18WL bekommen und geruch ist nicht mein geschmack
Läuft leider immer wieder aus! Am Anfang dachte ich, ich hätte die Flasche nicht korrekt zugedreht, aber egal wie fest ich zuschraube, es läuft Flüssigkeit aus. Schade, ansonsten hat die Flasche mir gut gefallen!
Qualität lässt zu wünschen übrig für diesen Preis nicht akzeptabel.
Ist ziemlich hoch... Der Deckel geht schwierig zu drehen und hat auch nich wirklich dicht gehalten... 🤷
Das Versprechen, dass der Becher mühelos mit nur einem Klick geöffnet werden kann stimmt leider nicht.Der Mechanismus funktioniert leider nicht zuverlässig.Einmal "klicken" zum Öffnen funktionier. Aber der zweite Klick zum Schließen funktioniert nur in den seltensten Fällen. Meistens bleibt der Deckel in der geöffneten Position stecken und schließt sich nicht wieder.Die Idee ist gut, aber wenn man sich auf den Mechanismus nicht verlassen kann, führt das oft zu heißer Flüssigkeit im Becherhalter oder schlimmer noch in der Hand.Keine Empfehlung von mir. Schade....
Schlecht
Obwohl der Becher nur selten benutzt und gut gepflegt wurde (immer von Hand abgewaschen, nie runter gefallen etc.), war der Verschluss nach weniger als 8 Monaten nach Kauf kaputt. Der Deckel ist undicht und somit nutzlos, eine Garantie oder Möglichkeit der Warenrücksendung/Reklamation gibt es nicht mehr. Von einem Produkt dieser Preisklasse hätte ich deutlich mehr erwartet.
Nach ca. 6 Monaten Benutzungsdauer beurteile ich den Becher "Emsa N21608 Travel Mug Compact"wie folgt:Was nützt eine angeblich bessere Formgestaltung, wenn dabei- keine Einhandbedienung mehr möglich ist,- der Verschluss nicht mehr für eine kontrollierbare Reinigung zerlegbar ist,- die vorgegebene Temperatur des Einfüllgutes nicht annähernd gehalten wird?  Also keine Kaufempfehlung für diesen 300 ml Becher.  Ich frage mich auch, was für eine neue Generation in der Entscheidungsetage von "Emsa" sitzt und  derartige Erzeugnisse absegnet!
Habe die Tabs bekommen und bin sehr enttauscht .Da sie nicht so sind wie auf der Abbildung. Danach habe ich mir den Text darunter nochmals durchgelesen und musste feststellen das die Tabs nur in normaler Folie geliefert werden.Aber unter B-Ware verstehe ich etwas anderes.Habe sehr viel Krümelware .Habe gedacht bei B-Ware sind einige Tabs zerbrochen aber sehr viele sind fast wie Pulver.Von der Reinigung sind sie aber ganz gut.
Es löst sich nicht jedes Mal vollständig auf!
Leider passt in den Becher noch weniger rein, als angegeben, da der Deckel sehr groß ist und dadurch tief in den Becher rein geht, gibt es immer sauerei. Für einen doppelten Espresso kann man ihn gut empfehlen, er ist handlich und klein, aber für einen Latte Macchiato oder großen Kaffee, keine Chance, sehr schade. Bei der kleinen Menge braucht es auch keine 10 Stunden heiß (eh quark) halten...
Jede 10 Euro Kanne vom Aldi ist besser
Ich habe diese Firma immer vertraut! Thermos hatte doch immer Qualität! Aber das war wohl Fehlkauf! Die Kanne hält schon Wasser ziemlich lange warm, aber der Drehverschluss saß nicht dicht, der Griff wackelt und klappert. Insgesamt Erdrück: billige chinesische Verarbeitung. Dafür viel zu teuer! Ich habe die Kanne direkt zurück geschickt.
Ich habe heißes Wasser (nicht kochend) eingefüllt, mit einem halben Zentimeter Rand, und zugeschraubt. Plötzlich fliegt der Deckel ab und das Wasser spritzt überall hin. Inklusive Verbrennung an der Hand… also Vorsicht ist geboten!!
Nach nur 6 Monaten ist der Becher undicht geworden. Flüssgkeit tritt über den Verschluss aus.Für die Funktionsweise würde ich 5 Sterne vergeben, aber bei einer Undichtigkeit ist er halt nicht mehr zu gebrauchen.
der Becher hält nicht warm und läuft nach einmal benutzen bereits aus. Für den preis nicht gut
Läuft aus, also vollkommen unbrauchbar für mich :(
Nach 6 Monaten kapputgegangen, sehr ärgelich
Verpackung war beschädigt, das Waschmittel ausgelaufen.
Grundsätzlich ist der Becher ein tolles Produkt, nur sollte in der Produktbeschreibung darauf hingewiesen werden das der Becher nicht in die Spülmaschine darf. Mein Becher hat sich total verfärbt sieht nicht mehr gut aus.
Färben an Plastik ab, ansonsten ganz gut. Geschirr wird sauber
in der beschreibung heißt es das material ist aus edelstahl. aber wenn man es auf die herdplatte stellt, um den inhalt nochmal zu erhitzen, verkokelt der boden, wird komplett schwarz, es stinkt und die beschichtung blättert ab. Ist wohl keine feuerfeste farbschicht.
Solange der Öffnungsmechanismus des Deckels funktionierte (also ca. 2 Monate) war der Becher für meine Bedürfnisse perfekt.Leider ist das End of Lifetime des Bechers bereits nach 2 Monaten erreicht, da der Deckel sich nicht mehr öffnen oder schließen lässt - die Arretierung funktioniert nicht mehr. Geld zum Fenster rausgeworfen - schade!
Die Packung war geöffnet und es fehlten zwei tabbs.
Es gibt leider nur 1 Stern und den für das Design. Leider hat auch bei mir das Drucksystem des Deckels nicht richtig funktioniert, es war wie eingeklemmt.Die Rücksendung und -erstattung hat super funktioniert.
Missfallen hat mir, dass ich zwei Becher gekauft habe und beide undicht sind.Sonst schick, jedoch undicht von Anfang an ist ein absolutes no go, insbesondere wenn man sich damit in Gefahr begibt sich einzusauen
Anfürsich eine schöne Kanne.Leider geht die äußere Beschichtung nun ab.Bin 2 Tage aus der Rückgabefrist, sonst wäre sie zurück gegangen.Hält warm.
Im kurzzeitigen Kaffee schon kalt 🤨
Die Tabs sind bei mir alle zerbröselt - die Kugel in der Mitte ist bei keinem meiner Tabs fest verbunden und teilweise brechen sie gleich beim auspacken auseinander. NIE wieder!
Enttäuschend. Sind genau so wie die vom Aldi... Naja hatte nach der Werbung mehr erwartet..
Der Becher läuft nicht aus und hält warmABER:Die Kupferfarbe blättert sofort ab. Hatte ihn einmal in der Wickeltasche und sofort einen Kratzer drin.Er passt nicht unter die Kaffeemaschine.Für den Preis ist die Verarbeitung richtig mies! Schade hätte von WMF deutlich mehr erwartet.
Er läuft aus...Ich habe 2 Stück gekauft und bei beiden muss man den Deckel runter drücken und gedrückt halten um zu trinken... Leider sehr schade...
Grundsätzlich ein sehr gutes Produkt. Jedoch hatte mein Thermobecher leichte optische Schäden, welche für diesen Preis eigentlich nicht passieren dürfen.Natürlich habe ich dies gemeldet aber leider bis heute noch keine Antwort bekommen. Ein sehr schlechter Kundenservice.Daher nur 3 Sterne.Update:Auch die Funktion des Warmhaltens funktioniert nicht wirklich. Nach 3 Stunden ist das Getränk trotz geschlossenem Deckel kalt.Viel zu überteuert!!
Abo direkt wieder abbestellt, weil jeder Tab einzeln verpackt ist in PLASTIK!! Aber hey, wie sagt schon die Verpackung? „Auch wir sind nicht perfekt“, aber trotzdem stellen wir uns als Unternehmen dar, dass Müll reduzieren will und nachhaltig agiert - Hauptsache die Verpackung ist aus Pappe!Fazit: Finger weg! Hält nicht was es verspricht. Ihr kauft ja auch keinen Tesla mit Verbrennungsmotor nur weil man sagt es ist gut fürs Klima, oder?!
Was hat sich Alfi dabei gedacht? Kaufen die Marke Thermos und verkaufen Blechkannen ohne Wärmeisolierung. Der 90Grad heisse Tee ist nach 2Std.lauwarm.Kanne geht zurück, nie wieder Alfi-Produkte.Händler, Amazon, Abwicklung und Rückabwicklung super, danke!
Becher ist absolut undicht, genauso schlecht ist der Kundenservice - auf meine Nachfragen, Reklamationen hat sich keiner gemeldet.
Die sind wirklich nicht gut. haben die eine Woche benutzt und dann wieder andere gekauft
Der Becher funktioniert perfekt aber dass die Farbe nicht hält ist echt traurig.
Schon beim ersten Gebrauch undicht.Schulhefte und Bücher haben jetzt braune Flecken.Toll.
Den Becher habe ich zum Vorwärmen mit kochendem Wasser befüllt und den Deckel drauf gemacht. Nach 20 Minuten kam dann der heiße Kaffee rein. Nach drei Stunden wäre der Kaffee nur noch lauwarm.
Der Deckel der Kanne ist nach kurzer Zeit komplett auseinander gefallen. Das Gummi, das sich zwischen zwei Teilen befand und die Dichtung war, war unglaublich schwer zu reinigen. Das zusammensetzen danach gestaltete sich sehr schwierig. Zu Beginn hat die Tasse einen guten Eindruck gemacht aber für den Preis nie wieder.
Erst super,  dann kaputt.  Ich war erst sehr zufrieden!  Für die Autofahrt ist der Thermobecher praktisch,  da die Trinköffnung rundum offen ist.  Aber nach 4 Fahrten klemmt die Automatik schon. Schade!
Halber Deckel hat gefehlt. Habe Gott sein Dank noch einen im Bekanntenkreis bekommen. Hat mich nicht überzeugt der Verkäufer und das Produkt dementsprechend auch nicht.
Haben die Tabs im Spar-Abo schon länger und waren anfangs sehr begeistert, allerdings wurde das Produkt verändert.Seit einiger Zeit nimmt das Geschirr (vor allem jegliche Materialien wie Kunststoff, Plastik, Silikon, etc.) sehr stark nicht nur den Geruch, sondern auch den Geschmack der Tabs an.Auch bei den Töpfen, Gläsern und Glasflaschen ist mir neuerdings aufgefallen, dass sie zum einen nicht mehr strahlend schön & sauber sind, sondern nach dem Geschirrspüler erst richtig verschmutzt wirken. Von mehr verschmierten Tellern, Tabresten, noch sichtbare Lebensmittelreste, fettigen (!) Gläsern und Töpfen mit Schlieren, bis hin zu offensichtlichen Spülmittelresten - weil zb beim Befüllen mit Wasser plötzlich Schaum im Topf steht oder in der Trinkflasche....Fraglich ist, ob die Verwendung des vermeintlich sauberen Geschirrs neben dem ekelhaften Geschmack nicht auch bedenklich für die Gesundheit ist - denn zuallererst haben wir das beim Babygeschirr feststellen müssen.
Ich bin sehr verärgert und enttäuscht. Dieses Produkt löst sich nicht komplett auf und hinterlässt nervige weiße Krümel, die aus der Wäsche rieseln. Überall liegen dann diese Waschpulver-Reste herum. Erst dachte ich, es liegt an anderen Ursachen ( Taschentuch mit gewaschen, zu viel Waschpulver, zu niedrige Temperatur etc), aber ich konnte alles ausschließen. Ein Vergleichsprodukt einer großen Drogeriekette funktionierte wunderbar. Leider hatte ich noch eine Packung ecover Colorwash auf Halde. Diese muss ich jetzt halbvoll entsorgen, denn das Geriesel ist nervtötend.
Leider ist nach 5 maliger Benutzung , der Becher nicht mehr dicht. Ist auf keinem Fall zu empfehlen .
Nach ca. 40 Anwendungen, kann ich nur sagen, dass die Tabs extrem schlecht reinigen. Gläser laufen an. Ich habe schon viele verschiedene Hersteller ausprobiert, das sind bisher die schlechtesten Reinigungstabs.
Leider löst sich das Tab nicht komplett auf...es klebt in der Wäsche...Sowas habe ich noch nie gehabt, bei anderen Herstellern...Da ich die Wäsche dann noch einmal waschen musste, werde ich das Produkt nicht verwenden.Falls euch meine Bewertung hilft freue ich mich auf eure Stimme 🤪
Der Becher war toll - leider nur für sehr kurze Zeit. Das hatte ich bei dem Preis nicht erwartet.Offenbar hat sich der Dichtungsring bei der letzten Benutzung irgendwie verschoben. Nun kann man drehen und ziehen wie man möchte, der Deckel lässt sich nicht mehr aufdrehen. Es dreht und dreht und dreht... aber ab geht der Deckel nicht. Auch kräftige Personen haben sich schon ohne Erfolg daran versucht.
Zurück geschickt, war halbe voll.Sehr schlecht.
Das Produkt ist ganz ok. Nur dauerte die Lieferung sehr lange. Nach einer Rückerstattung durch Amazon kam das Paket dann doch. Ich habe die Erstattung dann rückgängig gemacht und jetzt droht der Anbieter mit Inkasso. Sowas habe ich noch nicht erlebt.
Würde sehr schnell geliefert und macht einen wertigen Eindruck allerdings kam die Thermoskanne bei mir zerkratzt und eingedellt an, so steht sie leider nicht gerade und wackelt Rum... Werde sie zurück schicken denke ich.
Reinigung ok. Aber weisser Schleier auf Gläsern und Maschine. Werde wieder auf die qvc tabbs umsteigen, damit sah die Maschine auch nach 6 Jahren alter aus wie neu und nie Probleme mit stumpfen Glas oder ähnlichem.
Lässt sich schwer öffnen nach dem Gebrauch zum säubern, richtiger Kraftakt, ansonsten hält er auch warm das Getränk.... Nochmal kaufen würde ich ihn nicht für das Geld
Würde sie in dieser Form nicht wieder bestellen, immer Salz und Karspüler separat dazu geben .
Ich bin großer Fan der Emsa-Thermobecher und jeder bekommt bei einer Gelegenheit einen geschenkt. Deshalb wollte ich diesen Becher im neuen Gewand auch mal testen, denn der ist Kleiber und passt gut in kleinere Taschen. Kurz gesagt: sieht zwar hübsch aus, aber kann nicht mal ansatzweise mit der Wärmeleistung der größeren Varianten mithalten. Kaffee quasi sofort wieder kalt. Er macht leider überhaupt nicht Spaß.Mir ist aufgefallen, dass der jeden Morgen gleich gemachte Kaffee völlig anders riecht als in dem großen Becher. Keine Ahnung warum...
Die Waschleistung ist nicht wirklich besser als bei billigem Waschpulver. Dafür ist es aber (hoffentlich) umweltfreundlicher.
Ich mag gerne heißen Kaffee. Das kann dieser Thermobecher leider nicht. Nach 30min.war der Kaffee bereits kalt. Schade...Aber das Design ist hübsch. Leider ist mir die Funktion in dem Fall aber wichtiger.
Nicht dicht
Diese Tabs reinigen...... bedingt....Ja, sie reinigen, doch mit Fett können sie nicht umgehen, den es hinterbleiben immer Fettflecken an Tellern und Töpfen.Auch Gläser, Gabeln, Messer und Löffel sind davor nicht sicher.Doch spätestens wenn man den Filter der Spülmaschine öffnet bekommt man einen richtigen Schock, den dort sieht es aus wie in einer Tropfsteinhöhle, wo die Stalaktiten aus Fett von der Decke hängen.Ich mag mir garnicht ausmalen wie ungesund das ist und eben so wenig wie das Innere der Rohre aussieht....Ich kann jedem nur raten die Tabs nicht zu kaufen, egal wie billig sie sind.MfG!
Der Becher hält nicht lange genug warm, nach drei Monaten war die Dichtung schon kaputt und lässt sich selbst schwer zumachen "quietscht"...
Hi !  Diese Schachtel von Lenor war kaputt und es war nasser Dero darin, wahrscheinlich weil das Wetter an diesem Tag schlecht war, und 2- ich habe das Produkt nicht einmal bestellt!  Leute, es hat sich von selbst bestellt, weil ich nicht in Österreich war!  ein guter Tag !
Rausgeschmissen Geld! Der Becher ist undicht. Ich hab mich beim ersten Mal total versaut. Hab erst gedacht, wäre blöd gelaufen, ich hätte vielleicht was falsch gemacht, zu voll oder nicht fest genug zu gemacht. Beim zweiten Versuch das gleiche Spiel und beim Ersatzdeckel genauso. Holt euch einen anderen
Reinigen schlecht und Reste des Mittels am Geschirr. Pfuiiiiii
Ich hatte mir im Dezember 2017 bereits einen dieser Becher bestellt. Hier muß ich sagen: absolut TOP! Wollte nun zum Wechseln einfach einen 2. haben. Ich weiß nicht ob vom Lieferant die Produktionsstätte gewechselt wurde o. ä. aber dieser Becher ist mit dem ersten Kauf nicht zu vergleichen! Wie man auf dem Bild erkennen kann, hat der neue Becher bereits Rostflecken . Auch ist mir direkt die schlechtere Verarbeitung und Qualität des Deckels aufgefallen. Dicht scheint auch dieses Gefäß zu sein, deshalb habe ich 2 Sterne  statt nur 1 gegeben. Ansonsten leider nicht empfehlenswert.
Leider laufen die Becher aus. Sehen super aus.
Ich habe diesen Becher vor 3 Jahren bei VW in Wolfsburg gekauft. Optisch ist er ein Highlight, und er ist wirklich dicht! Auch lässt sich der Verschluss sehr gut reinigen. ABER: Isolieren tut zumindest meiner wie ein Pappbecher, nämlich gar nicht!
Super Produkt, leider lässt sich der Verschluss am Deckel nur sehr schwer öffnen. Kann so nicht normal sein. Bitte um Info
Ich verstehe nicht das man für dieses Produkt gute Bewertungen abgeben kann wahrscheinlich sind es mitverkauferDie tabs sind absolut untauglich geschir zu waschenWer aber nach dem schpühlvorgang Lust hat das Geschirr noch Mals per Hand die zu waschen hat Liegt da richtigMuss aber das Geschirr von Rest der tabs waschenDas wird bestimmt demEinem oder andrem nicht gefallenIch würde die restliche 450 Stück warscheinlich wegschmeißenWeil die absolut untauglich sind Geschirr zu waschen
Schick handlich,  aber leider undicht daher bitte um Rückerstattung  und um pcr Code
Hübsches  Design, leider undicht.
Nach nicht mal einer Stunde ist der Kaffee kalt.
Nach kurzer Zeit war der Becher total undicht. In meine Ledertasche war ein See aus heißem Tee. Sehr ärgerlich. Keine Kaufempfehlung!
Läuft aus, wenn man trinkt.
Der Becher ist nicht gut , Kaffee bleibt nicht sehr lange heiss und schmeckt nach Plastik... Farbe blättert schon nach ein paar Wäschen ab, ist nicht spülmaschinenfest.
Ich habe diesen Becher Ende Juni gekauft. Anfangs ganz top. Vor einem Monat zum ersten Mal ausgelaufen und jetzt nochmal. Genau das wichtigste meines Erachtens was der Thermobecher können sollte. Richtig doof, wenn wichtige Unterlagen in der Tasche in Kaffe getränkt werden...
Der Becher ist sehr schön und die Farbe top. Klein und handlich, was ich bei Thermobechern anderer Hersteller mit demselben Fassungsvermögen nicht sagen kann. Wird NICHT von außen heiß und man kann gut daraus trinken.Der Schütteltest hat aber ergeben, dass der Becher nicht dicht ist, obwohl er Gummidichtungen in beiden Deckeln hat. Mir ist kochendes Wasser entgegen geflogen. Wenn man mit 100% auslaufsicher wirbt, sollte es dem auch entsprechen. Nutze den Becher denke ich trotzdem, habe nun aber ein mulmiges Gefühl, wenn meine Tasche umfällt.Nach einiger Zeit in Benutzung muss ich mich korrigieren: Der Kaffee in diesem Becher hat einen merkwürdigen Nachgeschmack und der Deckel riecht komisch. Nicht nach dreckig, sondern das Plastik gibt einfach einen Eigengeruch ab... würde ich nicht noch mal kaufen.
Der Preisanstieg ist in keiner Weise zu rechtfertigen.
Becher läuft aus , große Enttäuschung!
Zuerst waren wir sehr zufrieden, denn die Tabs machen das Geschirr sehr gut sauber. Nur haftet ein sehr unangenehmer Geruch und vor allem auf Geschmack an allem was gespült wird. Das Essen schmeckt nach seife. Also wird das Abo gekündigt und der Rest wird verschenkt.Leider nicht zu empfehlen :(
ICh möchte hier mal meine Erfahrung von diesem Produkt teilen.Grundsätzlich bin ich kein Markenprodukt Käufer da ich der Meinung bin, dass die Eigenmarken von Diskounter bzw. Amazon (Presto) gesnau so gut wenn nicht sogar besser sind.AAABER... in diesem Fall habe ich mich mal von der Werbung überzeugen bzw. verarschen lassen wollen, da in dieser ja bekannt gegeben wird, dass man ohne Vorspülen das Geschirr in die Spülmaschine geben kann und es trotzdem PIPIFEIN sauber wieder raus kommt.Dazu sage ich nur HAHA!Das Produkt habe ich nicht über Amazon sondern beim nächst gelegenen Drogeriemarkt gekauft.Wir haben da es in Aktion war sogar 2 Päckchen mit je 40stk gekauft da wir eben von der Werbung geblendet waren.Fazit - Das Geschirr wurde ab sofort nicht mehr abgespült sondern gleich in die Spülmaschien gegeben, da es ja auch so sauber werden sollte und wie in der Werbung angegeben Wasser sparen können. Im Endefekt waren die Gläser und das Besteck sauber, bei Töpfen und Teller konnten wir dann doch noch nach schrubben. Auch Gläser wo z.b. Banenenmilch vom Frühstück drinnen war durften erneut händisch gereinigt werden.Ich weis zwar nicht welche Maschinen bei Finish verwendet wurden wir verwenden allerdings keine Miele sondern eine Gorenje welche erst 2 Jahre alt ist.Weiters was eine Katastrophe war ist, dass sich die Tabs Auflösen aber die Folie klebt dann irgendwo im hinterstem Eck in der Spülmaschine.Ich habe zuvor die 5 in 1 Taps von Lidl verwendet, sind ganz gut und man kommt lange aus.Derzeit testen wir die selbstauflösenden Tabs von Presto (eigenmarke von Amazon) und sind bis jetzte sehr zufieden, da alles an Geschirr welches UNGESPÜLT in die Maschine landet sauber wird- also genau genommen erfüllen die NO NAME Tabs genau das was das Markenprodukt nicht schafft!Wer die Tabs von Amazon auch probieren möchte, sollte sich beim öffnen der Verpackung nicht von den sehr chemikalischen Geruch irritiren lassen - ja sie stinken zwar etwas dafür zeigen sie eben Wirkung und können auch über Sparabo bestellt werden.
Es ist kalt warum es die bei Amazon so billig gab.Reinigungskraft ist unzureichend.Wir habenBei der 4 für drei zugeschlagen. Macht nicht richtig sauber, hatten wir so noch nie. Jetzt ist klar warum man uns eine Packung geschenkt hat
Sollte für unterwegs sein, sieht echt schick aus, aber nicht auslaufsicher!!! Direkt Sachen versaut.
Hatte noch nie ein Geschirrspülmittel mit so einer schlechten Waschleistung.Nie wieder. Hätte es zurück geschickt wenn es nicht schon offen wäre.
Ich hatte mir den Becher für meine Arbeit gekauft, weil ich gerne heißen/warmen Kaffee trinke. Leider hält der Becher nicht was er verspricht. Der Kaffee wird sehr schnell kalt. Also von Thermo keine Spur. Schade
Schicker Becher mit tollen Farben.Hält aber leider den Tee nicht mal 40 Minuten warm.Außerdem ist es echt komisch draus zu trinken, das Mundstück ist ganz komisch.Geht also leider zurück
Jahrelang habe ich finish Quantum genutzt und hätte für jeden Spülgang 5 Sterne gegeben. Der Preis ist mir ehrlich gesagt egal, denn die Spülmaschine läuft nur 1-2 mal die Woche. Am Ende aber top aussehendes Geschirr zu haben, war es mir wert. Ebenso hinterliessen andere Produkte häufig Schlieren, Schmiere bzw. Rückstände.Nun beim Nachkauf gab es kein "Quantum" mehr, sondern nur noch "Quantum Ultimate". Noch während es im Regal stand war bereits klar, es riecht ganz schön stark. Es erinnert an Zitrone, aber es ist keine Zitrone zu sehen, so wie auf den explizit als duftend verkauften Produkten. Außerdem riecht es dennoch unangenehm und nach viel, viel Chemie. Bemerkenswerte Warnungen fanden sich aber auch nicht. Da aber die Box ansonsten ganz praktisch aussah und ich irgendwie auch keine Wahl hatte, nahm ich sie mit.Die eigentliche Dose ist umhüllt von einer Plastikfolie die zum Entfernen angedacht ist. Entfernt man diese, wird der Gestank bereits deutlich schlimmer. Das ist komisch, denn die Box ist eigentlich weiterhin geschlossen und der betreffende Teil verdeckt auch keine Spalte. Das Öffnen der eigentlichen Box.. nunja :)Das wirkliche Problem tritt während dem Spülgang auf. Hier verteilt sich der Geruch in der ganzen Wohnung und verursacht bei mir Kopfschmerzen. Man möchte sie zum Schluss gar nicht öffnen.An der Spülleistung kann ich keinen großen Unterschied erkennen. Dennoch werde ich aufgrund des Dufts die Tabs fachgerecht entsorgen und mir ein neues Produkt suchen. Schade, finish. Warum ein ehemals wirklich gutes Produkt nur so verhunzen?
die überschrift sagt schon alles. da ich mein lieblingsprodukt nicht online kaufen kann, auf somat ausgewichen und etneut enttäuscht, tabs lösen sich teilweise nicht ganz auf und auch wenn ist das spülergebnis mangelhaft.leute kauft tabs beim discounter, die reinigen zuverlässig.
Das Feature "ohne Auspacken" wird mit Bild und Text im Bild groß !!! beworben. Und im wesentlich kleineren Text unterhalb des Bildes wieder zurück genommen. So einfach (und legal ???) ist es den Käufer zu täuschen. Es sieht so aus, als wird hier das billige Basisprodukt "Classic" unter dem besseren Produkt "All in 1" vertickt.Denn Einzelverpackungen sind absolut identisch.Dadurch wäre natürlich auch der günstige Preis erklärbar.
40% der Verpackung ist reine Luft.Aus Umweltgründen daher nicht zu empfehlen.
Ich finde es gut das man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann. Verwendet für Kaffee, welcher lange heiß bleibt. Allerdings beim trinken kommt zu viel Flüssigkeit raus. Wenn man versucht nichts zu verschütten, schluckt man viel Luft was nicht gut ist. Anfangs hatte ich auch nicht überprüft ob der Deckel zu ist, da man es kaum optisch erkennen kann. Deshalb Becher offen in die Tasche gesteckt und natürlich fast alles ausgeschüttet. Wenn man den Deckel nicht fest genug zusammen baut, läuft der Becher auch aus. Das waren zwar eigenverschuldete Missgeschicke, aber wenn man es eilig hat, dann ist dieser Becher nicht zu empfehlen.
Tropft und es sammelt sich im Verschluss Flüssigkeit. Nicht kaufen ..........
Der Becher hält weder warm noch dicht! Ich muss ihn in einer extra Tüte transportieren, damit er mir in der Tasche (wo er stehend transportiert wird) nichts versaut (nicht nochmal). Leider bin ich 5 Tage zu spät dran, um noch eine Rückgabe zuveranlassen. Die Trinköffnung ist eigentlich ganz angenehm, es gibt keinen Beigeschmack o.ä., hilft aber alles nichts, wenn der Kaffee kalt wird und ausläuft. Extrem schade!
der Thermobecher wird nun seit zwei Wintern regelmäßig auf der Arbeit genutzt und nun fängt die Farbe des Bechers an, abzuplatzen. Wasche ihn nur mit der Hand, also liegt es wohl nicht an der Spülmaschine. Es ist sehr unangenehm, wenn Du beim Trinken die schwarze Beschichtung in deinem Tee hast.Dennoch hält der Becher die Getränke lange warm und ist nie ausgelaufen.
Der Becher hält Getränke überdurchschnittlich lange warm, was gerade auf langen Touren super ist. Jedoch ließ sich bereits nach wenigen Nutzungen der Verschluss nicht mehr öffnen, was den Becher quasi unbrauchbar macht. Schade…
Die Gläser wie in den Fotos kann ich wegwerfen! Die Teekanne zeigt ringsum oben und v.a. links unter dem Ausguss auch deutliche Schlieren. Dabei sind das relativ teure Schott-Gläser aus Zwiesel und maschinenfest!Leider habe ich die 1-Sterne Bewertungen erst jetzt gelesen, sonst hätte ich mir dieses angebliche Markenprodukt, nicht gekauft. Bisher habe ich das "Billig"-Produkt von Ja/REWE gekauft und war super zufrieden. Das ist aber aktuell leider nicht lieferbar.Diese Finish-Tabs werde ich umgehend IN DIE TONNE entsorgen, weil ich sie ja auch keinem anderen schenken kann.
Leider viele kaputt werde diese nicht mehr kaufen
Dafür das so viel Werbung gemacht wir … das Geschirr ohne Abspülen glänzend sauber wird (auch mit abspülen) ist genau so schmutzig wie mit den billig taps ps Geschirrspüler ist neu
Ich habe das Produkt bestellt, da ich es ausprobieren wollte.Leider bin ich nicht begeistert!Das Geschirr wird nicht sauber, was ich zumindest erwarte, wenn ich ein Markenprodukt von Finish kaufe! Schade!
Kundenservice hält einen nur hin und meldet sich dann einfach gar nicht mehr .
Ich habe den Becher aufgemacht und den deutlichen Rand oben wahrgenommen. Dann habe ich den Becher geöffnet und mit kam ein unangenehmer Kaffeegeruch entgegen.
Mein Leitungswasser hat fast kein Kalk drin. Bis jetzt hatte ich Finish-Tablets verwendet. Ohne Problem. Da die Produktrezensionen mehrheitlich gut waren, entschied ich mich für Power Gel. Gleich nach der ersten Nutzung waren die Gläser milchig. Salz zugefügt, Glänzmittel zugefügt, ohne Wirkung. Ich wechselte auf Pulver. Gleich nach der ersten Nutzung waren die Gläser wieder glänzend.Also nie wieder. Und kaufen Sie nie etwas auf Vorrat, falls Sie es zum ersten Mal probieren. Und achten Sie auf die Produktrezensionen, die haben mich in die Irre geführt.
Leider bin ich mit dem Thermokaffeebecher sehr unzufrieden. Er läuft egal ob bei Kaltem oder warmen/heißen Kaffee an Dichtung und Mundöffnung aus. Man muss ihn permanent gerade halten, damit ein auslaufen verhindert wird.
Das Geschirr riecht nach dem Mittel! Kann es nicht weiter benutzen
                                     Nicht zu empfehlen Eigentlich  ein super Becher,  wäre da nicht der Dichtungsring im Deckel Nach kurzer Zeit gelöst somit nicht mehr dicht Mit Sekundenkleber versucht wieder einzukleben, aber nicht lange gehalten . Einen neuen Dichtungsring ist nicht zu bekommen.. Somit viel zu teuer.
                                     Trotz des guten Designs und vieler guter Bewertungen, deren Echtheit Ich Bereits bezweifle, begann dieser Thermobecher vom ersten Tag der Verwendung an zu tropfen. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist absolut nicht akzeptabel, da es nicht wasserdicht ist und somit für den vorgesehenen Zweck nicht verwendet werden kann. Also total enttäuscht von dem Produkt und würde es nicht weiterempfehlen.
Dicht ist der becher aber das wichtigste warm haltet er nicht wirklich 1bis 2 Stunden ist der Kaffee fast kalt ansonsten schönes Tessin
Auf der Suche nach einem sozial- und Umweltverträglichen Thermobecher mit guter Isolierleistung stieß ich auf diesen von 720°DGREE.Die Folgenden sind die wenigen Pluspunkte:+ er sieht in Edelstahl gut aus, da kann auch keine Farbe abplatzen+ Reinigung in der Spülmaschine klappt bisher problemlos+ man kann ihn vollständig auseinandernehmenWeswegen er mich NICHT überzeugt:- er ist zu schmal und zu hoch. Klar, er soll universell passen, aber er wankt im Auto-Becherhalter (BMW 1er/F21) bedenklich.- das Volumen/die Flüssigkeitsmenge übersteigt selbst die "Groß"-Auswahl meines Kaffeevollautomaten (Siemens EQ6 Plus Extraklasse) und als Kaffee To Go müsste man im Café immer XL nehmen.- er passt nicht mal annähernd in besagten Kaffeevollautomaten - über 400ml in schlanker Form fordern eben ihren Tribut- das Wesentlichste: er hält nicht heiss!!! Es werden "bis zu 5 Stunden beworben". Jedoch fülle ich heißen Kaffee ein, so ist dieser nach maximal 1 Std nur noch sehr lau warm.Es gibt sicher noch andere Hersteller, die umweltverträgliche Isobecher herstellen, deren Produkte ein besseres Format haben und besser isolieren.Ich rate vom Kauf des 720°DGREE Becher aus o.g. Gründen ab.
Becher ab sich tip top. Ging aber sehr schnell kaputt. Leider keine Email zurück erhalten.
Der Becher hält super warm und hat ein schickes Design. Die Öffnung zum Trinken ist nicht ideal, weil auf einmal zu viel Flüssigkeit rauskommt, so dass die Hälfte neben dem Mund runter läuft. Bin sonst immer sehr zufrieden mit den Trinkflaschen von 720 Grad. Diesmal leider nicht. Eine andere Art von Deckel wäre wünschenswert.
Im Vergleich zu "No-Name"-Produkten sind die Somat Spülmaschinen-Tabs bei Weitem besser, trotzdem schwächeln auch sie in gewissen Punkten. Leider verfärbt sich jeweils unser Besteck, was für den Besuch nicht besonders schön aussieht. Auch die Gläser haben manchmal Ränder, die wir uns nicht erklären können.Umwelttechnisch sind die Taps alle einzeln verpackt, was sie zwar "frisch" hält, aber sehr viel Müll bedeutet.
Ich wollte umweltbewusst sein und mir den Kaffee to go nicht mehr in Einwegbechern kaufen. Habe dann extra nach einem Thermobecher gesucht, um auch mal Kaffee über längere Zeit warm zuhalten. Dieser Becher hier gefiel mir vom Design. Super fand ich auch, dass es zwei verschiedene Deckel gibt, die auch perfekt abgedichtet sind. Aber leider ist der Kaffee schon nach 2 Stunden kalt. Morgens auf dem Weg einen holen und dann mittags trinken ist also nicht drin. Außerdem ist er leider zu klein. Das ist mein eigener Fehler, da das Volumen ja angegeben ist. Ich habe schlichtweg nicht drüber nachgedacht, wie groß der Becher sein sollte. Das würde ich jedem anderen aber vor dem Kauf empfehlen. Da kann aber der Hersteller nichts für, die geringe Punktzahl ist schlichtweg wegen der mangelhaften Isolierung.
Ich bin stinksauer! Mit jedem Vorgang wurde die Reinigungsleistung schlechter! Tabs lösen sich oft nicht auf. Zuletzt waren fast alle Teile dreckig, Gläser mit dickem Schleier und Besteck angelaufen. Nie wieder!
eigentlich reinigen sie wie sie sollen. Ich nutze diese Großpackungen seit 2019. Allerdings jetzt sind alle Plastikteile in der Geschirrspülmaschine stark hellblau eingefärbt, so stark dass es inzwischen beunruhigend wurde und ich dem Problem auf den Grund gehen wollte. Zunächst hatte ich den Klarspüler im Verdacht, allerdings hier gibt es einige Rezensionen mit dem gleichen Problem. Auch hartnäckige weißliche Rückstände an Plastiktellern gibt es die man nur noch mit dem Messer wegkratzen kann (nur an Plastiktellern). Scheint wohl von diesen Tabs zu kommen. Geschirrspülmaschine war neu.
Die Spültabs lösen sich teilweise nicht richtig auf. Wir hatten bei vielen verschiedenen Spülgängen Reste der Tabs in Gläsern und Geschirr kleben. Und nein, es liegt weder am Spülgang noch an der Einräum-Technik des Geschirrs. Die Tabs klebten oft sogar noch im Spülfach fest und die wasserlösliche Folie war noch übrig.
Nach sechs Monaten ist die Switch auf dem Deckel  kaputt. Plastische Teile vom Thermosbecher hält nicht länger. Finger weg! Absulut keine Kaufempfehlung.
Ich hab mich sehr drauf gefreut und war dann total enttäuscht das sie so bei mir ankam.
Ich habe die Thermo Flasche wieder zurück geschickt, den weißen Einsatz ein und auszubauen ist viel zu umständlich und hakte. Zudem hielt die Wärme des Wassers nicht lange konstant. Ich habe den Trinkbecher von Emsa, der hat ein besseres Verschluss System.
Becher hält noch warm. Kaffee nach Minuten schon kalt. Wird direkt zurück geschickt
Kann mich nur einigen anderen Rezensionen anschließen - in ein paar Stunden ist das Getränk höchstens lauwarm
Hält die Getränke lange warm, ABER die Farbe splittert ab. Vor zwei Jahren habe ich mir den selben Thermos gekauft, da hatte ich keine Probleme mit dem absplittern. Ich bin enttäuscht!
mag aber keine Teeränder in Porzellantassen.... Zumindest ist unsere Spülmaschine mit diesen "teuren" Tabs nicht besser aufgestellt als anderen vergleichsweise günstigen.Zudem ist es schade, dass diese All in 1 Tabs keine Rücksicht auf den ökologischen Wasserhaushalt nehmen.Da gibt es unter dem ökologischen Gesichtspunkt noch viel für Somat zu tun und macht das Produkt somit für uns zu einem No-Go-Produkt.
Was soll ich sagen… erfüllt nicht seinen Zweck! Ist nach kurzer Zeit am Auslaufen wenn man trinkt. Werden ihn nicht mehr benutzen… schade um das Geld!!!
Sieht gut aus ! Hat eine Gummierung am Boden und in der Mitte des Bechers .Hält auch lange warm , ABER im geschlossenen Zustand alles andere als auslaufsicher (Mundöffnung)Da tropft es !!Also eher nicht noch mal.
Ich hab ehrlich gesagt was besseres erwartet !!!!!
Leider wurde hier etwas völlig anderes geliefert als in der Beschreibung steht. Beschrieben würden Tabs mit löslicher Folie geliefert wurden die billigeren, einzeln Verpackten. Da die Packung schon geöffnet und die ersten Tabs mangels Alternative verwendet wurden, kann ich es auch nicht mehr retournieren.
Die Wärmeleistung ist sehr gut, leider ist der Becher nach nur 4 Monaten überhaupt nicht mehr dicht/ auslaufsicher.
Nach zwei Monaten, in denen der Becher höchstens ein Mal die Woche verwendet wurde, funktioniert der Klick-Mechanismus nicht mehr und es lässt sich nicht mehr aus dem Becher trinken. Er wurde immer nur von Hand gewaschen und, wenn es hoch kommt, vielleicht hat 8 Mal verwendet. Da habe ich mir bei einer Marke wie WMF wohl zu viel erhofft. Schade!
Ein schöner Becher der wirklich lange warm hält aber als wir ihn das erste mal mitgenommen haben lief leider der Kaffee aus. Als wenn wir es geahnt hätten. Hatten zum Glück eine Tüte herum gemacht und deshalb ist wenig passiert. Leider zurück gesendet!
Also diese somat Gold Tabs die teuersten die Henkel produziert sind weit schlechter als die Konkurrenz. Geruchsneutrale tät fehlanzeige eine sehr teure Spülmaschine schafft es nicht die perfekte Ergebnisse die man hier den Kunden verspricht zu erfüllen. Benutze ich ein markenprodukt der Konkurrenz die blauen sieht alles viel besser aus das Geschirr ist super sauber und geruchsneutral. Somat kriegt es einfach nicht gebacken.
Leider war der Becher undicht.Verpackung ect war ok. Eigentlich sehr schade, schien im allgemeinen sehr stabil zu sein.
Hält nicht was er verspricht....... Bleibt maximal 2 Stunden warm
Für uns nicht zu gebrauchen, wir trinken schwarzen Tee und die Tassen werden nicht sauber. LEIDERUnd der Geruch ist mir auch zu intensiv.
Nachdem ich eine Weile nach einem wirklich guten Thermo-Becher gesucht habe und nach unzähligem Durchlesen der Rezensionen, habe ich mich für Tumbler King entschieden. Und was soll ich sagen ich bin wirklich überrascht. Der Becher hält was er verspricht. Kurz gesagt ich habe ihn auf unser Bergwochenende mitgenommen. Hier mal die "gefühlten" Zeiten (wirklich auf die Uhr geschaut habe ich dabei nicht): Nach 3Std war mein Wasser immer noch so heiß als hätte ich es gerade erst eingefüllt. Nach 5std immer noch heiß aber trinkbar. Usw. Gegen Abend war es immer noch warm. Also für unterwegs echt top. Bin wirklich überrascht wie lang die Getränke warm bleiben. Am Montag wieder zurück im Büro, gleicher Effekt in den ersten 3Std bleibt der Inhalt wirklich heiß und zum Feierabend nach 7 bzw. 8Std immer noch warm. Bin jedenfalls sehr zufrieden. Würde ihn wieder kaufen.  Im Deckel befindet sich sogar ein Teebeutelhalter (verry British) - jedenfalls ein nettes Gimik. Auch der Verschluss ist prima gelöst. Alles in allem -  Top Produkt!Nachtrag vom 03.03.2017Nachdem ich den Becher fast täglich (unterwöchig 1 - 2 Füllungen) im Einsatz habe, hat sich jetzt, nach knapp über einem halben Jahr (15.08.2016 gekauft), die Verschlussmechanik verabschiedet. Der Drehhebel steht hoch da der Metallstift aus dem Kunststoff ausgebrochen ist. Dadurch ist die Funktion nicht mehr gewährleistet. Das geht gar nicht. Ohne diesen Defekt wäre das ein super Produkt gewesen. Schade.
Zugegeben, der Becher sieht schick aus. Leider ist der Deckel nach wenigen Tagen defekt und klemmt. Ich habe zwei Becher bestellt. Der Fehler stellt sich bei beiden ein. Leider passt der Thermobecher nicht in keiner meiner drei Autos (Renault, Mercedes, BMW). Ist das noch die Württembergische Metallmanufaktur oder schaut hier der Eigner SEB raus, der sich nur noch des Markennamens bedient? Ich kann diesen Thermobecher nicht empfehlen. Es is rausgeschmissenes Geld. Meine EMSA Thermobecher sind günstiger und wesentlich besser, gehören allerdings auch zu SEB ...
Das Zeug ist eine einzige Katastrophe! Ein Stern ist noch zu viel.
Fünf mal die Trink Öffnung gedrückt lässt sich schon nicht mehr schließen!
Nehme den Kaffee mit auf Arbeit. Nach einer Stunde ist er lauwarm! Bedeutet. Neu kaufen da man den Becher nicht als THERMO bezeichnen kann
Das Geschirr kommt dreckiger aus der Maschine als man es rein stellt! Selbst mit zwei tabs wird es nicht sauber! Auch im Vollprogramm nicht! Gläser haben Ränder und Rückstände der tabs dran kleben .. ein absolutes no Go!
Die Reinigungsleistung ist super aber alles was aus Kunstoff ist und aus der Maschine kommt riecht extrem nach den Tabs. Ich habe die Tabs in verschiedenen Maschinen ausprobiert und werde sie nun nicht mehr weiter verwenden. Selbst das Wasser aus der Kindertrinkflasche schmeckt nach den Tab. Für Kunststoffteile nicht zu empfehlen.
Naja, geht so. Es wird sauber, aber es bleibt sehr nass.Leider konnte ich auch nicht herauslöst, ob das Plastik sich komplett selber auflöst und wie es für die Umwelt ist. Bleiben Rückstände auf dem Geschirr? MicroPlastik? Ich hab den Verkäufer versucht zu erreichen. Es kam lediglich, wir melden uns die Tage, danach kam aber nichts mehr, nicht einmal nach erneuter Frage. Alles über einen Monat.Produkt geht so, Service schlecht.
Einfach Schrott für die Preise
Optisch und in Sachen Warmhalten ist der Thermobecher sehr gut. Er fasst auch wirklich nachgemessene 350ml - was wirklich sehr wenig ist aber ggf. zwei Tassen Kakao bzw. Kaffee passen müssten.Großes Manko: Die Beschichtung ist auch bei mir nach nur drei Tagen bereits etwas abgeplatzt und weist Dellen auf. Ich habe den Becher in meiner Sporttasche auf Arbeit gehabt.Des Weiteren ist überhaupt nicht zu erkennen, ob die Öffnung nun OFFEN oder ZU ist!! Fatal wenn es mal schnell gehen soll!
Ich habe diesen Becher bereits 3 mal gekauft. An sich bin ich mit der Thermoleistung sehr zufrieden.Schwachstelle ist jedoch der Deckel. Nach Ablauf der 2 jährigen Garantie gibt dieser den Geist auf. Die versprochene 5 Jahres Garantie gewährt der Hersteller nur auf die Thermoleistung.
Also wenn man sich ehrlich ist, kann man diesem Produkt nicht viel mehr, als zwei Sterne geben.Die Tabs sind teilweise schon in der Packung aufgeplatzt. Greift man rein und holt welche raus, kleben die aneinander und das rote und/oder blaue Mittel ist gar nicht mehr im Tab.Die tolle Putzkraft, die in der Werbung versprochen wird (auch eingebranntes) ist auch nicht vorhanden...Die Konkurrenz ist zwar nicht viel besser, aber, wenn die Tabs schon kaputt in der Packung sind, ist das echt unbrauchbar
Hab 2 gekauft für die Kinder als Trinkflasche in der Schule. Nach dem 2. Schultag liefen beide aus. Selbst die ausgetauschten Reservedeckel haben nicht funktioniert. Deshalb ist es mir auch nicht möglich, über die Wärmeleistung Sterne zu vergeben.
Ich hatte den schlechten Rezensionen nicht so richtig glauben können, ich dachte, so eine teure Marke und ein guter Ruf, da kann doch nix schief gehen. Von wegen, ich schließe mich den Rezensionen an. Absoluter mist, was man da für so viel bekommt. Die Tabs schmieren in der Spülmaschine ekelhaft und das Geschirr wird nicht sauber. Man sollte diese Tabs mal überprüfen, bevor sie weiter verkauft werden. Das kann doch nicht sein oder ? Wer es selbst nicht glaubt, merkt es spätestens dann, wenn die Tabs in der Spülmaschine sind. Alle Rezensionen mit ähnlichen Problemen haben 100 Prozent recht. Siehe oben das Foto. Das sagt doch alles !
Das einzige positive ist der angenehme Geruch des Produkts. Die Reinigungsleistung ist hingegen eine Katastrophe.Es bleiben regelmäßig Essensrückstände auf Tellern und Besteck übrig. Das passiert nichtmal bei den günstigen Tabs vom Discounter.Schade, da die Dosierung wirklich angenehmer ist, als bei Tabs die Verpackung runterzufuzzeln oder eben Tabs angreifen zu müssen. Reinigungsleistung hier aber weder bei korrekter Dosierung noch Überdosierung ausreichend.Keine Empfehlung
Unzufrieden, da der Kaffee ausläuf, wenn man getrunken hat, warm hält er maximal 1 Stunde,  nicht zu empfehlen . Schade um das Geld, habe leider die Verpackung nicht mehr, sonst hätte ich es zurück geschickt
Ich habe mir diesen Becher zugelegt, um in der Kaffeepause heissen Kaffee genießen kann.Zuhause habe ich um 7.15 den Kaffee aus unserer Jura hineinlaufen lassen.Abstand zwischen Kaffee und Deckel betrug ca.0,5 cm.Becher 100% dicht,Kaffee nach 2,5 Stunden jedoch nur noch lauwarm.Kann ich persönlich nicht weiter empfehlen.Schade,Becher ansonsten chic,rutschfest,dicht.
Ich musste meinen Becher zurücksenden. Im Inneren klapperte  irgendwo ein Metallstück und das hätte man bei jeder Bewegung gehört. Das Verschlusssystem fand ich auch nicht so Optimal für mich. Wahrscheinlich war meiner ein Einzelfall und das kann immer mal vorkommen.
Der Becher hält prinzipiell, was er verspricht - den Kaffee warm.Leider funktioniert der Schließmechanismus im Deckel jedoch nicht mehr, obwohl das Produkt erst vor zwei Monaten erworben und sehr sorgsam behandelt wurde.Eine Kontaktaufnahme zum Verkäufer ist mir nicht möglich, daher sehr enttäuschend. Ein Umtausch gegen ein neuwertiges Gegenstück  wäre angebracht.
Geschirr ist sauber, aber erstens trocknet das Geschirr nicht so gut wie bei anderen Tabs, zweitens bleiben auf dem Geschirr Trocknungsflecken und drittens hinterlassen die Tabs einen chemischen Geruch, bin nicht besonders zufrieden und kaufe sie nicht mehr.
Habe den Becher 2 x verwendet und die Verriegelung zum verschieben ist kaputtsollte nicht sein
Artikel zurück gesendet
Ich würde die Spülmaschinentabs nicht empfehlen.Werde die Tabs nicht verbrauchen.Nach jetzt ca. 10 Geschirrwäschen ist das Ergebnis mangelhaft. Das Geschirr wird nicht sauber, hat Schlieren und wird stumpf.Schade eigentlich, war ein super Angebot.
Die Qualität ist gut aber sehr schwer und unpraktisch hält aber lange warm sichere Deckel
Der Deckel der Kanne hat sich nach wenigem Gebrauch bereits von dem Plastikgehäuse gelöst... Ganz schlechte Qualität!!!
Die Beschichtung der Außenhülle löste sich nach rund einem Jahr ab.
Die Tabs wirken bei mir selbst im Intensivprogramm nicht gegen Teeflecken. Ansonsten reinigen sie okay, nicht besser oder schlechter, als die aus dem Discounter.
Der Becher sieht wirklich schön aus, scheint bis jetzt auch dicht zu sein aber hält leider nicht länger als ca. 1-2 Stunden warm, sodass mein Kaffee leider schon sehr schnell kalt wird.
Der Tab löst sich nicht auf und das Geschirr wird nicht gut geputzt.
Das Warmhalten der Getränke und das Reinigen des Bechers ist sehr gut. Leider ist der Becher nicht gut für die Spülmaschine geeignet. Nun sieht er nicht mehr gut aus, bei dem Preis schade.
Becher undicht
Es läuft alles raus , rucksack volle4 Kaffee Klamotten voller Kaffee.Keine weiterempfehlung
Hab mir mehr versprochen, Kaffee war schneller kalt als gedacht. 6Stunden nie und nimmer
Reinigungsperformance schlecht;Folie, die sich beim Spülgang auflöst unsympathisch; nie wieder!
Eigentlich bin ich Fan von den Kannen von Thermos. (0,75 und 1 Liter) Diese gießen zielgenau in die Tasse.Dieses Modell überzeugt mich leider nicht.Das Ausgießen erfolgt unsauber und der Griff klappert mir zu sehr. Deshalb behalte ich die Kanne nicht.
Nehme immer zwei Tabs damit die das Geschirr auch richtig sauber wird mit einem ist es nicht so gut
Toller auslaufsicherer Thermobecher, leider nach nur 63 Tagen defekt🤷🏻‍♂️Der Verschluss wird durch einen Gummistopfen gewährleistet, dieser hat sich vom Verschlussmechanismus gelöst. Damit ist der Becher Schrott…
Für den Transport nicht zu gebrauchen. Kaum dass der Becher zur Seite kippt, läuft er aus. Ich würde ihn gerne zurückgeben. Leider ist die Frist abgelaufen. Keine Kaufempfehlung, auch wenn er wirklich gut warm hält.
Tabs hinterlassen weiße Flecken auf dem Geschirr. Da sind die günstigen Tabs viel besser. Nicht empfehlenswert.
Nach mehreren Waschgängen muss ich leider schreiben das es die schlechtesten Tabs sind die wir je hatten!Abgesehen davon, dass die Packung offen war (darüber haben wir noch hinweg gesehen - gezählt haben wir sie nicht), sind nun alle Gläser milchig..... Und es wird immer schlimmer! Sehr ärgerlich!!
Die Ware ist bereits geöffnet worden und wurde wahrscheinlich fallengelassen.Anhand des Fotos kann man die Kratzer und den Dreck erkennenZudem sind da komische ekelhafte Verfärbungen dran, welche einfach nicht abgehen.
Der Becher machte einen guten Eindruck, leider hält er nicht was er verspricht.Nach etwas mehr als einer Stunde war der Kaffee kalt.
An sich finde ich den Becher toll. Er hält super lange wirklich heiß, Reinigung ist klar wenn man die Beschreibung liest, er sieht auch toll aus und wird von aussen nicht heiß aber leider ist er undicht. Ich kann nicht draus trinken ohne dass ich mich voll tropfe. Sehr schade.
Mit der Annahme das aufgrund des Namens die Qualität super sei und man bei Preis und Menge nur zugreifen konnte, kaufte ich die Tabs.Es ist innerhalb von 10 Tagen ca 7x dazu gekommen das ich nach einem Programm ein manchmal auch 2 weitere benötigte um alle Reste der Tabs bzw sauberes Geschirr zu erhalten.Sparabo abbestellt.Leider nicht zu empfehlen.
Der Becher ist hübsch und er läuft nicht aus. Leider keine ausreichende Wärmeleistung. Eingefüllt mit 60Grad. Zwei Stunden später ist der Tee maximal noch 27Grad warm. Er taugt nur dazu einen Kaffee mit ins Auto zu nehmen um ihn sofort zu trinken. In Summe: Keine Empfehlung!
Es ist schön zu einem günstigen Preis 500 Spülmaschinentabs zu bekommen, nur mittlerweile ist bei mir das Erwachen bezüglich des Preises gekommen. Gut und billig gibt es leider nicht. Die Tee- und Kaffeeränder bleiben in den Tassen und müssen mühselig herausgewischt werden. Auch wird teilweise das Geschirr nicht sauber. Lange Zeit habe ich es auf meine Spülmaschine geschoben, aber nachdem ich mal wieder einen Markentab genommen habe, musste ich feststellen, dass es tatsächlich am Billigprodukt liegt.
Tolle Qualität des Materials, aber leider undicht.
Karton beschädigt, ohne Verpackung. Da kann man es gleich im Drogeriemarkt kaufen. Haargenau gleicher Preis!
Es wird zwar alles schön sauber ABER  wenn man anschließend etwas kocht und isst schmeckt alles nach den Reinigungstabs. Das ist einfach ekelhaft.
Ich bin sehr enttäuscht über das Produkt. Ich habe das Produkt in schwarz gekauft. Seit dem ich es täglich nutze, blättert die Farbe Außen Stück für Stück immer mehr ab. Es sieht absolut nicht mehr schön aus... Und das nach nur wenigen Wochen Nutzung. Einer von beiden Bechern läuft auf aus, weil der Deckel nicht richtig funktioniert. Wirklich sehr schade...
Leider sehr enttäuscht. Nach kurze Zeit, nicht mal 2 Monate ist die Farbe (schwarz) abgeplatzt.Für diese Preise habe ich erwartet dass es länger bleibt. Funktionsfähig ist alles Top; hält Wärme, ist dicht und sicher vor allem bequem aber sieht mit total schlimm aus.  Bin sehr traurig.
Nach wenigen Tagen war der Deckel defekt und schloss nicht mehr bzw. nur noch zufällig. Diesen Umstand kann auch das gute Design leider nicht ausgleichen.
Ja, die Thermos Kanne wurde 1904 in Berlin erfunden. Die Thermos LLC ist eine US Firma die die Markenrechte des eigentlich jetzt generischen Begriffs besitzt. Die Flasche wird in China produziert. Der Deckel ist aus billigem Plastik ebenso wie der Griff. Ob die Kunststoffe BPA frei sind steht nirgends. Also kein Berliner Original und nicht Made in Germany.
....... die Reinigung ist einfach total doof. Könnte man den Deckel zerlegen, könnte man ihn leichter reinigen.Leider fängt er nach 2maliger Verwendung an zu stinken. Einlegen in Spülmittel, Backpulver etc nützt rein gar nichts, denn er ist nicht ganz dicht und dann kommt das Wasser in den Deckel rein und das wieder rausbekommen ist schwer bis unmöglich.Vom warmhalten super, aber von der Reinigung enttäuschend.Ich würde ihn nicht mehr bestellen. Habe beide Deckel in Arbeit und kann schon nicht mehr raus trinken weil es so riecht.Großes Minus
Die Tabs-Folie löst sich, entgegen der Beschreibung, n i c h t  auf !Maschine kann verstopfen !  Kaufwarnung  !
Die Flasche hat einen schlechten Schließmechanismus. Der kleine Stift, der den Deckel festhalten soll, rutscht ständig raus, so dass die Flasche nicht mehr dicht ist. Ich hatte die erste Flasche zurückgeschickt und eine neue bekommen. Leider besteht das oben beschrieben Problem auch hier. Schade, da die Flasche sehr schön ist.
Sie hat mich leider nicht überzeugt. Die Farben sind unschlagbar. Die Qualität hat mich letztendlich zur Konkurrenz greifen lassen. Die Ummantelung wirkt sehr sehr dünn und scheint mir nicht so robust. Insgesamt ist der Eindruck eher sehr billig. Sehr schade.
Diese tabs müssen ausgepackt! Nicht wie beschrieben ohne auspacken. Die Variante ohne auspacken gibt es in 100er Packung auch für 11Cent/Stück.
Sehr schlecht der Deckel war nach einmal benutzen schon defekt lässt sich nicht mehr schließen da habe ich schon von anderen Marken viel viel besser gekauft
Nachdem ich jahrelang "Finish Ultimate" benutzt habe, bin ich zum Test auf "Somat all in one Lemon" umgestiegen. Ab der ersten Wäsche ist mir aufgefallen, dass das Besteck in der Besteckschublade Wasserrückstände hat. Gestern war dann die Krönung, eine Kaffeetasse hat viele Rückstände behalten obwohl nur Kaffee in der Tasse war un das Marmeladenglas von meiner Quittenmarmelade ist anscheinend am Spülvorgang komplett vorbeigegangen. Zur Info, ich habe eine fast nagelneue Neff Spülmaschine die diese Geschirrausfälle mit Finish Ultimate nicht ein einziges Mal hatte. Hier ist geschenkt noch zu teuer.
Der Kaffeebecher ist bereits nach 7 Monaten schon kaputt. Die Dichtung scheint kaputt zu sein so dass kein Kaffee mehr rauskommt.Von Emsa hätte ich doch etwas mehr Qualität/Stabilität erwartet.
Flasche ist undicht. Unterwegs bilden sich Kondenztropfen außerhalb der Flasche. Die unzureichende Anzeichenfunktion des Verschlusses führt leicht dazu das die Flasche leicht geöffnet in bspw. einen Rucksack getan wird.
.... aber leider fehlt bei diesem die Bodenverkleidung!Das geht gar nicht! 👎Alle anderen sind in Ordnung soweit derzeit ersichtlich.  Ich wollte alle verschenken.
Die Firma garantiert warme Haltung bis zu 5 Stunden. Das letzte Mal hab ich die tassen in der Tasche vergessen. Und nach 7 Stunden arbeit war der Kaffe immer och heiss was mich gewundert hat.Leider muss ich meine 5 Sterne zurrück nehmen da noch n der zweite Becher nun zu Bruch gegangen ist. Ich hab beim ersten erst gedacht das der Druck der Hitze den Becher Risse verursacht nein leider nicht. Er ist mir aus ca. 50 cm Höhe runtergefallen und der astik Deckel bekam sofort einen grossen riss.
Zwar ist das Behältnis recht Auslaufsicher,die Wärme des Getränkes  hält nur eine Stunde.  .
Der Kaffeebecher an sich wäre toll. Leider ist der Becher nicht mehr dicht. Ich habe mir sogar extra Videos zum Zusammenbau des Deckels nach der erfolgten Reinigung angesehen und die Anleitungen des richtigen Zusammenbaus befolgt. Bei geschlossenem Deckel läuft die Flüssigkeit trotzdem aus. Bin überhaupt nicht zufrieden.
Die Becher sehen zwar schön aus aber halten die Wärme nicht. Ich hatte zwei Becher bestellt und beide waren nichts, trotz kochend heissem Wasser und 3 Minuten ziehen lassen damit die Becher innen heiss waren. Der Kaffee war nach einer Stunde lauwarm, darum zurück an den Lieferanten. Keine Verkaufsempfehlung und made in china
Der Becher hat eine Woche gehalten. Danach ist der Verschluss kaputtgegangen und der Kaffee komplett ausgelaufen. Dabei habe ich ihn nicht einmal in die Spüle getan. Sehr enttäuscht für den Preis.
Farbe leider nicht wie abgebildet. Hat einen komischen Gelbstich und sieht auch sehr billig aus. Geht daher zurück.. Zu den anderen Funktionen kann ich also nichts sagen
Also die Wäsche richt nicht nach Frisch gewaschenU Flecken gehn sehr schwer rausBestell ich sicher nicht mehr
Nach 2x per Hand reinigen (wie vom Hersteller empfohlen) lief die Flasche im geschlossenen Zustand komplett aus. Der Schliessmechanismus funktioniert nach zweimaliger Benutzung bereits nicht mehr.Die Flasche ist bei mir leider wieder im Müll gelandet 😤
Ich habe hier 4 Flaschen gekauft. Ich ärgere mich über meinen Kauf. Die Reinigung ist mangelhaft. Es geht nichts über die Quantum Tabs. Da eine Flasche natürlich angebrochen ist, kann ich die nicht mehr zurückgeben.
Ich habe schon verschiedene Großpackungen verwendet. Die ganz neue Packung hat einfach nachgegeben.Es war eine Katastrophe!
Der Thermobecher war leider nicht dicht. Bin daher sehr enttäuscht von diesen Artikel.
Leider ist der Kaffeebecher überhaupt nicht auslaufsicher beim geringsten schräg halten  läuft das Getränk oben raus2 Sterne Weil er ganz okay aussieht ist aber für mich eigentlich unbrauchbar
Leider nach einmaliger Benutzung schon verfärbt. Habe schwarzen Tee daraus getrunken. Nun sind Flecken vorhanden die mit Spülmittel und Topfschwamm nicht raus gehen. Die Flecken bleiben. Made in China! Keine Empfehlung.
Ich habe mir den Becher einerseits aus hygienischen Gründen und wegen der angeblichen Dichtigkeit geholt. Die Innenbeschichtung ist aus Edelstahl meine ich. Dort setzen sich weniger Keime ab, es ist super zu reinigen und es werden keine Chemikalien in die heiße Flüssigkeit abgegeben, was ein riesiger Pluspunkt ist.Der Trinkbecher ist aus einem hübschen satiniertem Material gefertigt, und sieht sehr edel aus. Er fasst sich gut an, sieht gut aus, und hat eine hervorragende Isolierwirkung. Also im Grunde ein wirklich schönes Produkt. Ich hätte mir lediglich gewünscht, dass mehr Inhalt hineinpassen würde. Aber für ein Tässchen Kaffe oder Tee to-go völlig okay.Leider der absolute Killer-Negativpunkt:  der Schraubverschluss ist nicht dicht. Sobald man den Becher kippt, tropft nicht wenig Flüssigkeit aus dem Schraubverschluss. Der Stopfen an der Trinköffnung hält super dicht, leider die Dichtung am Gewinde nicht. Also nichts für den Rucksack oder Tasche. Es ist nicht mal möglich mit dem geschlossenen  Deckel zu trinken, ohne sich völlig zu versauen,  daher ist der Becher - so leid es mir wirklich tut - durchgefallen. Lediglich für Aussehen und das hochwertige Edelstahlinnenleben kann ich noch 2 Sterne vergeben.
so einen schlechten Thermobecher (wobei es ist wohl der Deckel) habe ich noch nie gehabt, und ich habe auch noch 2 gekauft...
Der Auslauf ist irgendwie schlecht gestaltet.Der Abstand vom Rand zur Deckelöffnung ist zu groß .Man verbrennt sich ständig die Oberlippe mit heißem Kaffee ,also kippe ich den Kaffee wieder in eine Tasse.Bei der großen Travel Mug ist das schon besser.Unter eine Senseo passt die Compakte auch nicht ,wenn der Becher voll werden soll. Aber es ist alles  dicht ,bleibt heiß/kalt und platzsparend ,mal davon abgesehen, dass ich eine Tasse mit einpacken muss,deshalb behalte ich ihn.Nochmal würde ich den aber nicht kaufen.
Ich habe den Becher im September 2022 bestellt und verschenkt, er war nicht mehr als 15 Mal seither im Einsatz und hat auch einen Ersatzdeckel. Diesen Deckel kann man, was ich total gut finde, zur Reinigung mittels Drehung zerlegen. Leider dreht das Gewinde mittlerweile durch, der Deckel lässt sich also nicht mehr zerlegen und dadurch auch nicht mehr richtig reinigen. Sehr schade, daher die schlechte Wertung.
Leider sind die neuen Deckel nicht auslaufsicher. Sogar beim trinken läuft der Kaffee am Drehverschluss raus.
aber der Druckverschluss am Deckel ließ sich nach ca 2 Wochen nicht mehr öffnen. Daher bin ich gerade dabei den Becher zu reklamieren.
Reinigungskeistung leider mangelhaft.Keine Ahnung ob wir was falsch machen, aber mit diesen Tabs wird kaum ein Ladung richtig sauber. Wir haben keinen Klarspüler oder sonstiges im Einsatz - brauchen wir aber mit unserer Favoritenmarke auch nicht.Da wir sehr viel Geschirr haben (3Kinder) muss aber die Reinigungsleistung passen. Und das ist hier leider für uns nicht gegeben.Ich habe diese Tabs ausprobiert, weil Sie recht günstig im Tagesangebot zu erhalten waren.Inzwischen habe ich wieder eine Grosspackung der Finish Quantum Tabs geordert, da wird immer jede Ladung unserers Geschirrs komplett sauber.Vielleicht klatts mit diesen Tabs wenn man Salz und Klarspüler extra dazu gibt - dann bin ich aber preislich deutlich über dem anderen Produkt. Von daher, für uns nicht empfehlenswert.
Gerne hätte ich den wunderschönen Becher behalten, läuft jedoch schon beim geringsten Kippen aus!!
Ich habe diesen Artikel bereits 2017 einmal gekauft. Diese Lieferung war hervorragend worauf ich im September diesen Jahres den selben Artikel noch einmal kaufte.Leider ist die zweite Lieferung gar nicht gut, die Tabs lösen sich nicht auf und das Geschirr weißt Reste von Schmutz und Reste der Tabs auf.Zur Gegenprobe wurden Netto Tabs verwendet die bei der ersten Wäsche sofort alles sauber bekamen.Sehr schade.
Viel positives ABER was hilft es wenn die Grundfunktion des Verschluss nicht gegeben ist.Nach 2-3 mal im Gebrauch hakt der Poch-Deckel. Geht leider zurück.
Becher ist einfach nicht dicht. Ärgert mich richtig, keine Ahnung wo die anderen Rezensionen her kommen ..Optisch genau was ich gesucht hab, aber so?! Leider nein danke
Kam beschädigt an und ist im Karton ausgelaufen.
Leider kam das Produkt mit einer delle im halsbereich an.Wärmen tut sie gut. Auch wenn ich sie jetzt nur einmal zu Hause genutzt hatte.
Vielleicht lag es nur an meinem Becher aber er funktioniert mit Kaffee nicht es kommt kein Kaffee durch mit Wasser geht es Problemlos aber Kaffee eben nicht. Von daher nicht den Zweck erfüllt
Der Verschluss vom Becher ist nach ein paar mal Anwendung undicht geworden trotz dass man es so angewandt hat wie beschrieben (produktfehler?)Für den Preis mehr erwartet als nur die optische Ästhetik.
Leider schlecht zu reinigen. Nach paar mal im Gebrauch, konnte man sie nicht mehr verwenden. Im Verschluss setzten sich Getränke Reste ab, leider kommt da nicht ran um den Verschluss ordentlich zu reinigen.Schade, ansonsten war sie in Ordnung.
Ich bin leider vom Produkt enttäuscht, zum einen sind die mitgelieferten Deckel nicht auslaufsicher, zum anderen ist die Gummihülle am Boden perforiert, was zur Folge hat das unten immer Wasser ausläuft. Das passiert vor allem nach der Spülmaschinenwäsche, man ist gezwungen das Gummi zu entfernen und trocken zu wischen. Darüber hinaus ist die angegebene Warmhaltezeit maßlos übertrieben. Ich komme auf maximal 3 Stunden, anstatt der genannten 8. Schade!
Die Haptik des Bechers mag ich sehr. Er hält lange heiß, dafür zwei Sterne, jetzt kommt leider das "aber".Der Deckel ist beim Trinken richtig scharfkantig und zu dem kommt sehr wenig bis gar nix raus aus der Öffnung. Außerdem lässt sich der Deckel sehr schlecht reinigen.Ich würde ihn nicht nochmal kaufen. Werde ihn jetzt aber noch benutzen, Deckel muss ich halt jetzt immer abschrauben.
Leider kam das Produkt beschädigt an. Nach dem Öffnen der Verpackung rieselte aus einem Riss eine größere Menge des Waschpulvers auf den Boden. Das Zurückschicken war mir zu aufwendig da ich dann zunächst die Packung hätte reparieren müssen.Das Waschpulver an sich ist gut. Daher gilt die Bewertung dem Defekt.
hat keine gute reinigungskraft und das zeug stinkt ekelig.
Produkt nicht durchdacht.Das du besteht außen aus Metall. Somit wird es sehr schnell kalt wenn es es draußen kalt ist. Da frieren einem dann sehr schön dir Finger ab. Eine gummimanschete wie bei emsa ist da sinnvollerDer Deckel klappert und insgesamt wirkt das Ding nicht sooo hochwertig wie es dargestellt wird. Und sehr teuer. Frag mich nur warum. Es hat nichts was andere nicht haben. Deswegen geht es zurück.
Eigentlich sehr gute Becher. Dieser ist nun allerdings bereits nach 3 Monaten undicht und somit ein kompletter Reinfall. Leider kurz nach dem Ablauf der Rücknahmefrist nur noch für die Tonne …
Scheinbar ein Montagsprodukt. Beide Verschlüsse schließen nicht. Die Warmhaltefunktion ist gut, allerdings tropft man sich komplett voll damit. Zurückgesandt.
Achtung, die Tabs geben einen ganz unangenehmen Geruch ab!Vor allem bei den Trinkbecher für die Kinder is es echt total eklig wenn es nur noch nach den Tabs schmeckt.Manchmal glaub ich auch das die gekochten Nudeln danach schmecken.Leute, kauft das Produkt nicht! Für den Preis geht das garnet
Wie gesagt die Isolation ist Topp.Aber:Als erstes verschwanden die Schriftzüge für offen und zu  was zur Folge hat das man den Becher kippen muss um zu prüfen ob er dicht ist.Als zweites geht jetzt der Lack ab was bei einem Produkt dieser Preisklasse nach 6 Monaten auch nicht akzeptabel ist.
Preis ist gut aber das ist schon alles Geruch schlecht von Frische ist keine Rede😊
Nach 2 Wochen hat der Druckverschluss ständig gehangen
Gleich nach 8 Anwendungen ist der obere Knopf kaputt.
Ich hab schon vor einem Jahr einen Becher von der Firma gekauft der besser gehalten hat als dieser!... Sobald man heißen Kaffe oder Tee in den Becher füllt, muss man Angst haben dass einem der Deckel  des bechers nachdem zuschrauben direkt wieder entgegen kommt bzw. einen die ganzen Klamotten nass macht.Quali ist leider gesunken  ..schade!
Die lösen sich nicht auf, sehr schlechte Qualität
Habe verschiedene Farben bestellt... diese ist total undicht... habe schon paar Sachen kaputt gemacht deswegen... sehr schade... und Kaffee bleibt warm nicht mehr als Stunde drin... und es ist plus 20 draußen... ich habe andere Becher wo Kaffee bleibt heiß über 6 Stunden... aber die ist leider zu hoch für meine Kaffeemaschine...dieses Becher ist leider Enttäuschung...
Eine Flasche wahr angebrochen von Transport ist ein wenig ausgelaufen schlecht verpackt gewesenSonst alles gut
Unsere Erwartungen wurden nur teilweise erfüllt, Auslaufsicher ja, aber die Wärmeleistung ist schwach, soll uns mal 1 Kunde der 5 Sterne bewertet sagen wie warm sein Getränk nach 3 h ist, bei uns lauwarm.
Becher ist leider undicht und somit nicht zu gebrauchen. Die Flüssigkeit läuft direkt aus dem Deckel, wo man diesen Schutz über die Öffnung drückt. Wird zurück geschickt.
Es hält nicht warm!
Inzwischen der zweite Becher, der nach nur kurzer Zeit undicht ist, da die Close-Stellung nicht mehr arretiert. Produkt enttäuschend - Rückabwicklung über Amazon problemlos.
Der Deckel muss mit starkem Druck betätigt werden und das Gehäuse ist sehr anfällig für Kratzer.
Gläser haben alle Ränder und Flecken.Teller oft schmutzig. Habe sonnst die Tabs von finish und da kommt alles sauber raus.Dachte mir komm für das Geld versuchst sie mal aber geht gar nicht.
Seit dem wir diese Tabs haben, wird unser Geschirr und Besteck leider nicht mehr sauber.  Es kleben bei so ziemlich jedem Mal Reste vor allem am Besteck. Besser wird es, wenn ich zwei Tabs einlege, aber das kann nicht der Sinn und Zweck sein. Habe zwischenzeitlich aus unserem Karton von unten nochmal ein paar ältere Tabs rausgesucht und das Spülergebnis war sofort wieder besser. Eine Empfehlung kann ich hierfür leider nicht abgeben.
Nachtrag:Leider hat dieser Travel Mug ein paar Produktionsfehler, weshalb mich das Gefühl beschleicht, dass es sich bei dem gelieferten Produkt um ein eine Fälschung handelt.Im Vergleich zu meinen älteren Travel Mug und einem aus einen anderen Shop bestellten:1. besteht der Becher aus einem weicheren Metall und verbeult und zerkratzt schneller.2. fehlt an dem Knopf zum Öffnen des Travel Mug das eingravierte Emsa Logo.3. ist die Silikonmanchette ein deutliches Stück kleiner.4. verrutscht hin und wieder der Gummi unter dem Becher.Teil der ursprünglichen Bewertung:Auch nach 4 Stunden im kalten Auto ist der Tee noch angenehm warm. Der Thermobecher von Emsa ist für mich im Alltag unabdingbar. Beim Transport in der Handtasche hält der Becher auch in liegender Position zu 100% dicht, sofern sowohl die größere Deckeldichtung als auch der Dichtring am Auslauf richtig sitzen. Diese können bei der gründlicheren Reinigung des Travel Mug gerne mal abhanden kommen. Bei wärmeren Außentemperaturen halten die eingefüllten Getränke bis zu 6 Stunden ihre Temperatur.Fazit:Auch wenn der der Travel Mug aus diesem Shop seine Funktion erfüllt, würde ich aufgrund der schlechten Verarbeitung, der den Verdacht einer Fäschung aufwirft, von einem Kauf abraten. Ich habe nun zum selben Angebotspreis einen Travel Mug aus einen anderen Shop bestellt, der der Qualität meines älteren Thermosbecher entspricht.
Prinzipiell eine tolle Flasche, wenn sich nicht die Beschichtung bereits nach einem Jahr auflösen würde. Leider eine Basis-Anforderung. Die Beschichtung wurde wohl nicht ausreichend und dauerhaft vom Hersteller validiert. Daher nur ein Stern.
Der Geruch hat mich überhaupt nicht überzeugt,werde ich nicht mehr kaufen...
Leider hält es nicht lange warm. Habe sehr lange nach einer Tasse gesucht, die länger warm hält. Diese ist schon nach 2 Stunden nur noch lauwarm. Sehr schade ! Außerdem ist der Deckel nach nur 2 Wochen defekt. Dafür ist der Preis viel zu hoch
Die Tabs sind zu 80% in einer  Packung zerbrochen, zerbröselt, man hat nur Pulver. Wenn man die Verpackung aufreißt fällt alles raus, würde ich wieder kaufen, ist keine gute Qualität.
Nie wieder, schlechte Waschleistung, Fett geht sehr schlecht weg, es bleiben Fettrückstände am Geschirr. Nicht zu empfehlen.
Wer darauf steht, seine Wohnung geruchlich in einen Seifenladen zu verwandeln, sollte sich dieses Zeug kaufen.Für mich absolut unbrauchbar. Zurückschicken musste ich es auch noch, was dazu führte, dass mein Auto noch 3 Tage lang nach Waschmittel roch. Widerlich.
Der Thermobecher an sich ist sehr hübsch, auslaufsicher und vor allem im Gegensatz zu seinen Konkurrenten sehr leicht. An sich der beste Becher, den ich je hatte und auf den ich auch ausnahmslos umschwenken und mir mehrere exemplare bestellen würde, wenn er nicht eine kleine Macke hätte.Leider löst sich außen der Farbüberzug nach nur zwei Benutzungen ab. Ich habe ihn lediglich mit der Hand abgewaschen und er war auch einfach zu reinigen, das Material ist aber leider ungeeignet. Nun sieht der Becher leider nicht mehr hübsch, sondern ganz schön schäbig aus. Schade und für den Preis ein No Go!
Ich bin sehr endtäuscht von dem Produkt. Der Deckel ist nicht dicht. Jedesmal beim Trinken läuft alles aus. Totale schweinerei :(
                                     Die Flasche ist in keiner Weise auslaufsicher. Ohne eigenes Dazutun öffnet sich der Verschluss. Wie kann man so etwas nur verkaufen? Video anbei von der neuen Flasche - frisch ausgepackt und leer -, wie sie sich von selbst öffnet.
Silikonmanschette ist mit der Zeit total schmierig. So kann man den Becher nicht mehr benutzen. Kontaktaufnahme zum Kundenservice blieb erfolglos. Sehr schade!!
Der Becher taugt nichts.Im dunklen ist nicht zu erkennen, ob der Deckel offen oder zu ist. Die auslaufschlitze müssen ertastet werden. Mit Handschuhen nicht möglich.Zum reinigen sollte der Deckel ja auseinander gebaut werden. Nach dem Zusammenbau ist er nicht mehr dicht zu kriegen.
Das Wachmittel kam gut Verpackt an. Beim Öffnen jedoch musste ich feststellen, dass das Waschpulver total klumpig und fest  war. Geht garnicht. Das herrausholen und Portionieren war echt nervig.
Viel teurer als im Geschäft
Also ich bestelle extra Finish Tabs "All in 1" ohne auspacken, um nicht jedes einzelne Tab erst aus einer Folie auszupacken.DIE BESCHREIBUNG BEI AMAZON STIMMT NICHT !!!! MAN MUSS JEDEN TAB EINZELNT AUSPACKEN, WEIL DIESE IN EINER FOLIE VERPACKT SIND !!!BESCHREIBUNG STIMMT NICHT UND ICH WERDE DIESE NICHT NOCH EINMAL BESTELLEN.
Kann die anderen Bewertungen bestätigen. Leider bleiben teilweise auf dem Geschirr weiße kleine Körner zurück. Reinigungsleistung ist ok, aber trotzdem keine Empfehlung von mir.
Die schraubdeckel sind ein Schwachpunkt
Ich ärgere mich total war ein Geschenk an meine Tochter und sie hatte sich schon zweimal dran verbrannt da der bescher ausläuft.Ansonsten hält er Bomben warm wie beschrieben. Schöne Optik.
Der Becher ist keineswegs auslaufsicher. Insbesondre der Schraubverschluss hält nicht dicht.Leider konnte ich den Becher bis zum Ende der Rücksendefrist nicht oft genug testen. Besser nicht kaufen!
nicht einen stern dafür.mein ganzes besteck sieht aus, als wenn es hundert jahre und länger nicht gespült wurde.alles tabs von aldi.gehe wieder zurück zur qualitätsware.
Die Verarbeitung des Bechers ist sehr gut.Leider wird mein Kaffee jeden Tag, obwohl ich den Becher erst um 9:30 (2 Stunden nach dem Einfüllen d. heißen Kaffees) öffne um daraus zu trinken, sehr kalt.Unter Thermobecher verstehe ich, dass der Kaffee mindestens 4 Stunden zumindest warm bleibt.
Ich nutze Pods, weil mir normalerweise so der Weichspüler erspart bleiben soll. Aber bei diesen Pods habe ich vergeblich den Duft gesucht. Selbst bei geringer Wäschereien, oder bei 2 Pods.. kein Duft wie versprochen.Die Wäsche wurde sauber ja.Das wars dann aber auchFür Duftliebhaber, wie mir , nicht zu empfehlen
Klingt auf dem Papier ja alles schön und gut, aber wer will aus einem rostigen Eimer trinken?Nach dreimaliger Benutzung wunderte ich mich über die "Patina" von Grünteebeuteln. Bei genauerer Betrachtung stellte es sich als Rost heraus.Dafür kaufe ich nicht das teure Markenprodukt.
Der inhalt wird wahrscheinlich schon stimmen, aber eine riesige xl Packung zu verkaufen und gerade mal ein bischen über die Hälfte zu befüllen, das ist echt traurig in der heutigen Zeit, wo nachhaltigkeit einen hohen Stellenwert haben sollte! Ihr Produkt ist gut, aber nicht perfekt! Ich werde in Zukunft eine andere Marke bevorzugen,
jetzt ist es schon das 3 te Mal, dass ich mit dem Weißen Riesen Wäsche gewaschen habe, und jedes Mal ist der Schmutz dring geblieben. Also dann ist es ja besser nur mit Wasser zu waschen. Der Weiße Riese bietet eine mini kleine Leistung, eigentlich gar keine. Aber hauptsache Geld damit verdienen und Leute verarschen. Toll. Ich hole mir jetzt Waschpuler, das im Test sehr gut abgeschnitten hat und sonst keines. !!!
Das sind die schlechtesten Tabs, die ich je gekauft habe. Das Geschirr wird nicht sauber und der Verkäufer ist auch noch sehr unfreundlich.
Die Farbe blättert nach einigen großflächig ab. Sieht schäbig aus. Für den Preis einfach sehr enttäuschend.
Paket kaputt angekommen....Pulver im ganzen Karton verstreut. Zudem nicht das Kraftaktiv -Pulver sondern das Universalpulver bekommen. Sehr enttäuscht. Also wieder im Laden kaufen um den Karton ganz und das richtige Waschpulver zu erhalten.
Eigentlich würde ich gar keinen Stern geben und zwar aus folgendem Grund:Die Tabs lösen sich überhaupt nicht auf. Der Rest des Tabs schmiert auf das Geschirr.Leider habe ich noch zu viele
Ich habe diesen Becher gekauft, um Kaffee mit zur Arbeit zu nehmen. Leider war meine Tasche voller Kaffee, da der Nippel am Deckel undicht ist.Keine Kaufempfehlung!
Habe Sie gekauft wegen der angeblich überragenden Isolierleistung, allerdings wird schnell klar, dass, obwohl die Leistung nicht schlecht ist, hier auch von einer vakuumisolierten Edelstahlkanne auch keine Wunder zu erwarten sind SIe Isoliert genauso gut wie adere Kannen dieser Bauart und schlechter als die fragilen Kannen mit Innenleben aus Glas.Der angefügte Henkel ist einfach nur dämlich. Klappert und nervt und ist nicht brauchbar.Wie viele andere habe ich Ihn abmontiert.
Deswegen muss ich den Artikel leider negativ bewerten
Lässt sich nicht richtig verschließen. Hat mir schon zweimal die ganze Tasche durchnässt.
Hält nicht länger als 3-4 Stunden warm ! Meine Flasche von Aldi ,die leider immer aufzuschrauben ist beim Trinken, weshalb ich mir diesen Trinkbecher holte, hält weit länger als 10 Stunden und das für nur 4,99€ ! Schade !
Die Kappe ist so tief und es gibt keine Maximalanzeige zum Einschenken. Das heißt, man gießt heißen Tee hinein und hofft, dass es mit dem tiefen Verschluss beim Zuschrauben klappt, ohne dass die Flüssigkeit jedes Mal rausqillt und man sich die Finger verbrennt. Das absolut Unpraktische daran ist aber, dass es durch den zu breiten Boden absolut in keinen Getränkehalter in zB Autos passt. Das Produkt regt mich nur auf, keine Kaufempfehlung von mir.
Leider habe ich erst zu spät erkannt/gelesen, dass die Classic-Tabs nur in Verbindung mit Spezialsalz und Klarspüler verwendet werden sollten. Ohne diese beiden separaten Zusätze bleibt das Geschirr fleckig und die Bestecke sind so nicht zu verwenden. Wieder dazu gelernt. Bei DM gibt es für wenig Geld Tabs (Hausmarke), die  Spezialsalz und Klarspüler enthalten. Habe diese nun verwendet. Und siehe da.... alles sehr schön sauber geworden.
Die Warmhalteleistung ist schon gut, allerdings ist auch bei mir der kleine Hebel zum Öffnen und Schließen nach bereits zwei Monaten abgebrochen. Außerdem sind es meiner Meinung nach zu viele Teile, die man umständlich reinigen muss. Schade.
Leider läuft er trotz Dichtungsring aus
Wärmeleistung ist zwar ok aber nach einem Monat, egal wie fest ich den Becher festziehe, er läuft aus.
War leider etwas enttäuscht. 12 Funktionen soll dieser Tab erfüllen.Die Gläser werden stumpf,die Bestecks fleckig. Ich habe jetzt zusätzlich Salz beigefügt, da wird es etwas besser.
Mogelpackung , anstatt 150 Taps wurden nur 139 Stück geliefert.Scheint nicht sehr seriös zu sein.
Eigentlich ein sehr schöner Thermobecher, aber nach gerade mal 5 Monaten, ca 25x benutzen ist ein Teil gebrochen und somit der komplette Becher nicht mehr zu gebrauchen.. Für den Preis darf das nicht sein..
Die Tabs sind kleiner als andere.Teilweise lösen sich die Tabs nicht vollständig auf. Das Geschirr wird oft nicht vollständig sauber - meist muss ich 2 Tabs verwenden oder das Geschirr 2x durchlaufen lassen - das habe ich bei anderen (wesentlich günstigeren) Produkten nicht.Ich werde dieses Produkt nicht wieder kaufen.
Leider nicht dicht
Laut Beschreibung in meinen Bestellungen sollen 8kg im Paket sein. Es sind aber nur 7,5 kg!!  NEPP??? Ansonsten ist Persil die erste Wahl, wenn es um Reinheit und Duft geht!!11.12.2013: heute kam der 2 Pack Persil, da ich es im ABO habe: jetzt sind die angegebenen 8 kg auf der Packung angegeben und auch drin (gewogen). Also bin ich ja wohl des Lesens mächtig!!
Ich habe nun schon viele dieser vermeintlichen Großpackungs-Schnäppchen ausprobiert. Die Waschleistung war durchweg enttäuschend.Fleckentfernung mäßig bis gar keine und Weißwäsche vergraut schon nach 5-10 Wäschen sichtbar. Wie auch. Sie enthalten etwa 40% Natriumsulfat, das zur Reinigung gar nichts beiträgt, sondern nur ein verklumpen des Pulvers verhindern soll und als billiges Füllmittel dient.
Entgegen den Angaben im Text und in den Rezensionen handelt es sich _nicht_ um die in wasserlöslicher Folie verpackten Pads. Diese hier müssen ausgepackt werden! Dies trifft übrigens nur für das Gigapack zu, alle anderen Verpackungsformen von "all in 1" haben mittlerweile eine wasserlösliche Folie. Leider seitens finish nicht nur verwirrend, sondern auch irreführend.
Ich habe den Thermosbecher seit ca. 2 Jahren und hatte diesen im verschlossenen Zustand im Rucksack dabei. Der Deckel war nicht dicht (das 2.te mal schon) und der Kaffee danach nicht im Becher, sondern im Rucksack usw. Der Becher ist danach sofort im Müll gelandet.
Eigentlich war ich super glücklich mit dem Becher so dass ich gleich 2 weitere noch bestellt habe. Er ist schlank, hat ein großes Fassungsvermögen und absolut auslaufsicher.Bei den farblichen Bechern hat sich leider schon nach wenigen Spülmaschinengängen der Lack geschält. Daher ist wenn nur der Edelstahlbecher ohne Lackierung zu empfehlenUnd schließlich ist bei einem Becher nach dem anderen der Federverschluss kaputt gegangen so dass nur 6 Monate später alle drei Becher unbrauchbar sind.Schade
Ich bin sehr überzeugt von meinen verschiedenen Thermos-Flaschen umd Behältern und da lag es nahe, meinen verlorenen Emsa-Becher durch Thermos zu ersetzen.Leider ist der Becher für mich vollkommen untauglich. Meist transpirtiere ich damit milchhaltiges Kaffeegetränk oder zuckerhaltigen Tee. In beiden Fällen sollte der Deckel nach jedem Gebrauch gereinigt werden. Werbseinen Kaffee schonmal mit saurer Milch aus dem Deckel gewürzt hat, weiß, was ich meine.Nun muss der Deckel des Thermos-Bechers in 6 (!) teils kleine Einzelteile zerlegt werden. Wer denkt sich sowas aus? Der Zusammenbau ist auch alles andere als intuitiv. Da ich das täglich mache, ist das für mich nicht praktikabel.Der Emsa-Deckel ist in 1 Sekunde zusammengebaut oder auseinandergenommen.Die Isolationsleistung habe ich nicht getestet, aber sie wird wohl Thermos-typisch gut sein. Der Becher ist tatsächlich für sein Fassungsvermögen recht klein und leicht. Um auch die positiven Seiten anzusprechen.Mein Becher ging umgehend retour.
hatte mir mehr erhofft. Finde die Tabs recht teuer, im Vergleich zu anderen.So richtig sauber wird es nur bei leichterem Schmutz. Sind jetzt nicht unbraucbar sonder vollkommen in Ordnungaber halt nicht herausrragend wir ich es bei teuren Tabs erwartet hätte
Der letzte Mist. Beide Deckel undicht.
War auf der Suche nach einem neuen WM, da mein bisheriges mittlerweile zu teuer für mich geworden ist.Bin sehr zufrieden, werde es aber nicht mehr bestellen, da aktuell eine Prime-Mitgliedschaft erforderlich ist. Sehr schade...
Eigentlich war ich mit dem Becher anfangs zufrieden, bis der gesamte Deckelaufsatz einfach aufgeploppt ist und den gesamten Inhalt in der Tasche verteilt hat. Und das obwohl ich den vermeintlich gut verschlossen hatte. Und dies ist mir nun mehrmals passiert, also kein Unfall. Den Deckelaufsatz kann man mit leichtem bis gar keinem Kraftaufwand einfach nach oben drücken, was eine Katastrophe darstellt, wenn man bedenkt, dass sich im Becher heiße Getränke befinden sollen. Ich kann nur jedem raten: Finger weg! Lieber ein wenig mehr Geld in die Hand nehmen und auf der sicheren Seite sein. Ich muss dann noch schauen wie ich mein Geld zurückbekomme.
Leider haben die Tabs eine schlechte Reinigungsleistung. Das Geschirr wird nicht richtig sauber, hat Flecken und trocknet nicht richtig. Das Problem habe ich bei anderen Tabs nicht. Aber zum Toilette reinigen eignen sie sich gut.
Trotz anderslautender Produktvermarktung mäßige Spüllleistung und kein Trocknungseffekt vorhanden. Im direkten Vergleich zum Konkurrenzprodukt "Finish Quantum" ein großer Abstrich. Mach solala sauber. Sonst nix. Wer hätte Gedacht, dass ich mal über Spülmaschinen rezensiere?
Leider wurde in der aktuellen Version das Bleichmittel auf Sauerstoffbasis aus der Rezeptur entfernt. Somit ist es kein vollwertiges Vollwaschmittel mehr. Sehr unbefriedigend. Die Waschleistung, insbesondere die Entfernung von bleichbaren Flecken, wird deswegen arg leiden. Das gleiche wurde auch beim Spee AktivPulver gemacht. Fazit: Man bekommt quasi ein komplett verändertes bzw. anderes Produkt untergejubelt, als man es eigentlich immer gewohnt war (untergejubelt, weil kein eindeutiger Hinweis auf der Verpackung oder in der Werbung und Produktbeschreibung) darauf schließen lässt. Für den gleichen Preis wohlgemerkt. Frechheit von Henkel!
wäscht gut sauber aber man hat wenig frische Duft. Bei T-Shirt 30 C°, 65 Gramm (normal, 1/2 Maschine). Werde nächstes Mal mehr Waschmittel nehmen. Ist nicht Sinn und Zweck, das man für eine halbbeladene Maschine, die Menge für eine Vollbeladene nehmen muss damit es auch gut riecht
Der Becher sieht super aus jedoch nach nur wenigen Tagen schon undicht. Bin enttäuscht.
Ich habe es heute erhalten, das Paket war in Ordnung, aber nachdem ich das Paket geöffnet hatte, bemerkte ich, dass das Produkt außen eine Delle hatte.
Habe 2 Stück gekauft und beide laufen aus.Sehr sehr schade da sie ja mega schön aussehen
Außer einem tollen Design kann ich leider nichts gutes über diesen Becher sagen. Der Becher war direkt defekt angekommen, der Verschluss war nicht zu öffnen und ich vermute das ist ein Konstruktionsfehler, daher ging der Becher leider direkt wieder Retoure. Umtausch hat aber problemlos geklappt, daher zwei Sterne für Design und Problemloser Umtausch.
In der Hoffnung das dieser hochpreisige Thermobecher hält was die Artikelbeschreibung verspricht, nämlich Auslaufsicher und langes Warmhalten wurden wir wieder einmal mehr Enttäuscht. Einer der Thermobecher hält nicht mal den Deckelrand dicht, beim trinken läuft der Kaffee nicht nur an der Trinköffnung sondern auch rechts und links daneben zwischen Becherwandung und Deckel heraus und heiß bleibt der Kaffee auch besonders lange, die in der Artikelbeschreibung großmundig angepriesene Doppelwandigkeit aus Edelstahl ist ein Luftschloss denn dafür ist die Becherwandung viel zu dünn nur imunteren Viertel könnte eine Doppelwandigkeit bzw. eine Isolierung vorhanden sein. Auch die Inhalts Angabe von 473ml des Verkäufers stimmt nicht auf der Becher Unterseite steht groß aufgedruckt 460 mlKeine Kaufempfehlung da gibt es bei den Discountern viel günstigere Becher die genauso schlecht sind.
Leider hält der Becher das Getränk nicht lange warm. Zudem ist der Deckel von minderer Qualität (Plastikteile, die schlecht zu reinigen sind). Schade, denn der Becher sieht optisch gut aus
Ich bin hier um Kommentare zu lesen und schauen ob jemand andere noch diese Problem hat.  Alle geschirr, Gläser stinken nach Chemie man denkt dass drinkt Wasser mit tabs echt ekelhaft diese Geschmack an alles.  Ich kaufe mir morgen ein andere Marke und werde die tabs entsorgen.
Ich habe lange von anderer Marke die Tabs benutzt und immer sehr zufrieden damit. Ich habe aber die Somat Tabs gekauft, weil sie in Angebot war…Seitdem sind Gläser, Teller usw. so schmutzig, dass ich sie noch mal abwaschen muss.An meiner Geschirrspülmaschine liegt nicht, weil ich bei meinem Sohn auch getestet habe und ist das selbe…Günstig wird teuer… FINGER WEG!!
Trotz passenden Dichtring läuft die Flüssigkeit etwas raus, obwohl der Deckel fest verschraubt ist und man den Becher kippt.
Fing leider nach 2 mal spülen in der Spülmaschiene an hässliche roststellen anzusetzen.
In Bild 4 ist die Rede von wasserlöslicher Verpackung, Dieser Punkte führte zu meiner positiven Kaufentscheidung. Leider ist das nicht korrekt, die einzelnen Verpackungen müssen entfernt werden.
Der Becher ist an sich spitze. Leider ist der Verschluss echt nicht durchdacht und nicht geeignet für Autofahrer... habe es leider zu spät bemerkt. Es ist beim Fahren nicht möglich zu ertasten/erfühlen ob der Verschluss auf open oder close steht. Damit ist das Bedienen im Dunkeln / beim Autofahren nicht möglich. Das ist aber für mich unheimlich wichtig bei diesem Produkt.Dass aber nach 2 Wochen Nutzung der Metallring am Verschluss Spiel hat... und somit das Auf- und Zudrehen nur mit Kraftaufwand verbunden ist, macht den Becher zu einer Enttäuschung...Es hilft nicht, dass die Auslaufsicherheit und Wärmeleistung toll sind (und das sind sie)... wenn ich Probleme beim Auf/Zudrehen habe und nie wirklich weiss ob er auf oder zu ist....Da es Konkurrenzprodukte gibt, steige ich um... Leider...
Hatte mir 2 Becher inkl. Wechseldeckel bestellt. Die Lieferung war schnell, aber der/die Deckel waren schon nach 2maliger Verwendung sehr undicht. Bei beiden Produkten! Ich würde dieses Produkt nicht weiterempfehlen.
Pro:Der Becher ist robust, hält lange warm und läuft nicht aus. Er passt in den Becherhalter im Auto.Contra:Der Deckel des Bechers ist nur schwer zu schließen und sehr schwer zu öffnen, die Stellung des Hebels hat in der Stellung „Open“ einen definierten Rastpunkt und der Stellung „Close“ allerdings nicht, so das man im Auto oder bei schlechter Beleuchtung nicht genau sagen kann wann Becher wirklich zu ist. Das Trinken aus dem Teil ist recht unkomfortabel. Das Markenlogo löst sich nach kurzer Zeit ab. Am Deckel sind 3 Dichtungen und 2 Kunststoffplatten, welche man abmontieren muss um den Becher adäquat zu reinigen, der Zusammenbau bietet einige Optionen an das Teil wieder falsch zusammen zu bauen, mit dem Resultat das es dann nicht dicht ist. Unter dem Verschlussmechanismus können  sich Spülmittelreste sammeln, da extrem schwierig zu reinigen...
Es schmeckt nach Plastik
Nachdem ich den Becher jetzt ein paar Mal benutzt hatte, musste ich leider feststellen, dass mit jedem Mal mehr Flüssigkeit in meine Tasche ausgelaufen ist. Es liegt nicht am Gummi sondern die Flüssigkeit läuft aus der Öffnung oben am Deckel heraus und das ist nicht gerade wenig. Und nein, ich habe ihn nie in der Spülmaschine gehabt. Jetzt kann ich damit leider nichts mehr anfangen. Echt schade! 😔
Ich habe den Thermobecher ein Monat lang er hält gut warm aber er läuft ständig aus.
Leider hat mein Becher nur 2 Jahre gehalten ☹️! Der Deckel ist bereits kaputt und erfüllt seinen Zweck nicht mehr!!!
Wärmeleistung ist sehr gut. Allerdings war der Becher NIE in einer Spülmaschine, weder Deckel noch der Becher selbst. Wurde immer per Hand gespült. Dennoch ging nach 2 Monaten die Farbe ab. In der Preisklasse für mich ein NoGo - ging deswegen zurück!
der becher sieht gut aus ,hält schön heiß,man kann ihn gut halten ,wegen der rutschfesten mitte ,  doch  würde ich ihn nicht wieder kaufen ,weil er undicht ist und sehr stark tropft ,auch mit  dem zweiten deckel.schade
Hab es dem Postboten nicht erst abgenommen, da die Ware beschädigt war und die Flüssigkeit ausgelaufen ist.
Mir gefällt der Thermos Becher eigentlich sehr gut, die Warmhalteleistung ist prima, und auch die Bedienung des Deckels finde ich recht einfach und praktisch, dicht ist er auch.ABER: Ich benutze den Becher nicht so oft, vielleicht 2x pro Woche. Den einen Becher habe ich seit ca. 6 Monaten, dann habe ich ihn bei Amazon reklamiert, umgehend Ersatz bekommen, aber dieser ist nach ca. einem Monat auch stark beschädigt, die Farbe platzt einfach überall ab, fällt in Krümeln zu Boden und löst sich einfach ab, ohne irgendwie da mechanisch Beschädigt worden zu sein, und das kann meiner Meinung nach einfach nicht sein.Daher deutliche Abwertung für ein sonst schönes und gutes Produkt.
Viel Plastik, schlecht zu reinigen, loser Gummiring für den automatischen Trinköffner, mechanischer Trinkverschluss stößt gegen die Nase beim Trinken
Leider ist der Becher undicht und somit nicht zu gebrauchen.
Ich würde jedem vom Kauf abraten!! Habe den Becher aufgrund der vielen Rezensionen gekauft, weil er ja so auslaufsicher sein soll. Nach nur 3 Mal benutzen ist er mir in der Tasche ausgelaufen, wo er aufrecht gestanden ist. Um dies vorzubeugen, habe ich den befüllten Becher im Waschbecken getestet, er ist mir regelrecht geplatzt und ich hab den heißen Kaffee ins Gesicht abbekommen.
Das einzige was an dieser Kanne funktioniert ist das Aussehen. Die lackierte Variante zerkratzt nach wenigen Tagen Gebrauch. Kaffee wird nur eine Stunde einigermaßen warm gehalten. Die Öffnung ist wackelig und undicht. Absolut keine WMF-Qualität, schade um das Design....
Wegen der durchweg positiven Rezensionen und des günstigen Preises wieder das Produkt gekauft. Aber die Reinigungsleistung ist leider mangelhaft...Die Teetassen haben nach der Reinigung z. B. einen bräunlichen Belag, der wiederrum mühselig von Hand wieder entfernt werden muss. Dann braucht man keinen Geschirrspüler...Kann das ganze jetzt über den Hausmüll entsorgen. Schade
Letzte Lieferung kam wie schon von anderen beschrieben in geänderter Qualität an. Dann muss man sich halt umorientieren. Weiterhin gute Geschäfte auch ohne mich ;)
Diese Tabletten kann man nicht weiterempfehlen, weils die Spuelmaschine , Glaeser udnTopefe nach dem Waschen einfach stinken.
Ich habe inzwischen 3 solcher Becher in unterschiedlichen Größen im Einsatz und war bisher sehr begeistert davon.Grundsätzlich bin ich mit dem Produkt zufrieden, aber bei diesem Becher ist der Dichtungsring ein bisschen zu groß. Das bedeutet, dass der Deckel oft schräg sitzt und sich nicht gerade schließen lässt sowie viel Kraft braucht, um den Becher zu öffnen und oft der Dichtungsring nach dem Öffnen im Becher liegt.Das ist keine Lösung.Ich habe dann versucht einen neuen Dichtungsring zu bekommen, denn der Rest vom Becher ist ja super ... ABER DAS GEHT NICHT!Ich war in einem Fachgeschäft und die haben nur den Deckel mit Dichtungsring. Laut ihrer Aussage verkauft die Firma das nicht mehr einzeln. Ich habe daraufhin die Firma direkt angeschrieben und bisher keine Antwort bekommen.Bei einem weiteren Becher ist der Dichtungsring verloren gegangen. Ich habe also zu Zeit einen Dichtungsring für drei Becher. Jetzt wird es Winter, da nehme ich gerne mal einen Tee und einen Kaffee mit, aber das geht nun nicht mehr.Die einzige Möglichkeit wäre jetzt einen neuen Becher oder einen Deckel mit Dichtungsring zu kaufen, aber dann habe ich immer Teile zu viel! Das ist keine Option. Dann kann ich mich auch nach einer anderen Firma umschauen, bei der man Teile auch einzeln nachkaufen kann.
Nicht zu gebrauchen da undicht. Sehr schade !
Hält nicht annähernd so lange warm wie versprochen. Eine Woche nach Ablauf der Rückgabemöglichkeit undicht.
Gekauft am 20. September und jetzt Ende Oktober fängt der Becher bereits an zu tropfen im geschlossenen Zustand. Dass die sein ist wirklich schön ich habe ihn gekauft da ich nach einem Kaffeebecher gesucht habe, den man im Geschirrspüler waschen kann. Ich habe den Becher ungefähr zehn mal benutzt. Es ist enttäuschend, dass ich nun nach gut einem Monat, nicht einmal Kontakt zum Hersteller aufnehmen kann. Also bleibt mir nichts anderes als diesen Fall als schlechte Rezension dazu lassen!
Der Thermosbecher wurde in den letzten 6 Monaten eher sporadisch benutzt, also max. 20 mal. Optisch macht er was her, trotzdem ist er bereits undicht. Sehr ärgerlich..
Totale Enttäuschung, am Gewinde zwischen Deckel und Becher undicht.Der Ersatz war leider auch kein Stück besser,Habe mir Dank dessen ein paar Mal die Hände verbrüht.Für eine Marke wie Emsa einfach eine Enttäuschung und Blamage,kann nur vom Kauf abraten.
Als Trinkbecher (ohne Thermo) würde der Contigo Westloop von mir die volle Sternezahl erhalten: Tolle Qualität - habe die Edelstahlversion, schickes Design, einfache intuitive Bedienung, liegt gut in der Hand, passt genug rein, kann komplett in die Geschirrspülmaschine und ist absolut und total auslaufsicher.Nur bleibt mein Kaffee nicht länger als eine Stunde heiß. Nach zwei Stunden ist er nur noch lauwarm. Ich habe den Thermobecher sogar mit kochendem Wasser 10 Minuten vorgewärmt (Strom- und Wasserverschwendung, ich weiß), aber trotzdem: Nach zwei Stunden nur noch lauwarm. Schade, in meiner Edelstahl Thermosflasche von Alfi ist der Kaffe auch nach 15 Stunden noch heiß - und die ist 15 Jahre alt.
Der Becher eigentlich perfekt.Er hält das Getränk schön warm und war auch bis vor kurzem noch komplett dicht.Nach gut einem Jahr schließt der Deckel jedoch nicht mehr richtig.Sehr schade
Ich hatte den Vorgänger von Contigo und muss sagen , ich war definitiv mit den zufriedener ! Der Becher ist undicht läuft aus und der Trinkverschluss ist keine gute Lösung . Dort bleibt ständig ein Rest Schluck drin . Bin enttäuscht. Werde den Becher reklamieren .
Jedes Tab klebt in der Folie oder zerbröselt, obwohl A Ware. Ganz schwach!
Optisch ein super Hingucker, die Farbe gefällt mir auch sehr gut! Leider ist der Verschluss leicht zu bedienen! Das heißt, der Verschluss könnte sich ganz leicht von allein öffnen, wenn etwas in der Flasche dagegen kommt. Der Kaffee ist auch leider nicht so lange warm, wie erwartet. Entspricht daher nicht meinen Erwartungen!
Tabs sind nicht wasserlöslich und umweltfreundlich verpackt. Phosphonate sind biologisch schwer abbaubar.
Ich muss morgens sehr früh aufstehen und schaffe zu deshalb zeitlich nicht meinen Morgenkaffee noch in Ruhe am Frühstückstisch zu genießen. Bisher habe ich mir deshalb immer schnell einen Coffee to go beim Bäcker unten in der U-Bahn-Station gekauft, was aufgrund der Kosten und der unsinnigen Müllproduktion aber keine Dauerlösung war. Seit einigen Wochen befülle ich ich nun täglich in der Früh den "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" mit Kaffee und genieße ihn dann in Ruhe morgens im Büro, was ganz wunderbar klappt.Der Isobecher sieht dank seines Designs einerseits neutral und andererseits sehr edel aus, denn gerade im Büro wirkt ein dezenteres Design einfach professioneller als ein quietschbunter Isobecher. Zudem ist der Becher sehr hochwertig verarbeitet, wie man es angesichts des Preises auch erwarten darf. Und das beste ist die Isolierwirkung, denn diese ist sehr gut. Ich trinke meinen Kaffee zwar "nur" ca. drei bis vier Stunden nach dem Einfüllen, aber dann ist er immer noch sehr heiß. Sehr gut gefällt mir auch der Öffnungs-/Schließmechanismus, denn man drückt einfach den Hebel oben im Deckel und dann bekommt man sogar angezeigt, ob der Becher "Open" oder "Close(d)" ist, was ich so auch noch bei keinem Isobecher gesehen habe. Und ebenfalls sehr wichtig ist die Tatsache, dass der Becher im geschlossenen Zustand absolut auslaufsicher ist. Ich stelle ihn zwar immer in meine Handtasche, aber er ist auch schon des Öfteren unbemerkt umgefallen und war trotzdem dicht. Achja: das Getränk bzw. der Kaffee nimmt keinen Edelstahlgeschmack an, wie es mir auch schon mal bei einem billigen Kaffeebecher passiert ist.Das einzige, was mich an Isobechern stört ist die Reinigung, denn bei vielen kann man den Deckel nie so ganz hygienisch reinigen. Dieses Modell hir hat den Vorteil, dass man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann (wie genau, steht in der mitgelieferten Anleitung), d.h. man erreicht dann auch die Stellen hinter dem Abdichtgummi und der Deckel darf sogar in die Geschirrspülmaschine, was ich ebenfalls sehr begrüße. Ich habe den Becher nun schon einige Zeit in Gebrauch und habe noch nicht das Gefühl, dass er inzwischen unhygienisch oder schmuddelig wäre.Alles in allem ist der "Thermos 4002.232.047 Isolierbecher Stainless King, 0,47 L, Edelstahl, schwarz, 8,4 x 8,4 x 19,8 cm" nicht gerade billig, aber sein Geld definitiv wert. Ich benutze ihn fast täglich und kann ihn deshalb auch nur wärmstens weiterempfehlen.UPDATE vom 28.10.2017: 5 Sterne -> 2 SterneLeider (!!!) ist mir der Thermobecher nach ca. vier Wochen täglicher Nutzung undicht geworden. Oben der Deckel mit der drehbaren "Nase" ist leider locker geworden, sodass immer Kaffee aus dem Becher gelaufen ist, obwohl ich "Closed" eingestellt hatte. An der Dichtung des Deckels selbst lag es aber nicht, sondern nur oben an dem drehbaren Bereich. Ich musste den Thermobecher also schweren Herzens wegwerfen, weil er ausgelaufen ist. Erst dachte ich mir, dass ich ihn weiterhin benutzen kann, wenn ich ihn in der Hand haltend transportiere, aber dann habe ich mir beim Trinken eine Ladung Kaffee über die Klediung geschüttet und damit hatte sich der Thermobecher für mich erledigt. In Anbetracht des hohen Kaufpreises hatte ich damit gerechnet, dass der Becher länger halten würde und kann ihn deshalb auch nicht weiterempfehlen. Deshalb muss ich meine Sternanzahl auf 2 Sterne reduzieren und meine anfangs begeisterte Rezension teilweise revidieren. Sehr, sehr schade, sonst war der Thermobecher nämlich wirklich klasse!!!
Es ist alles in Ordnung mit dem Becher, aber leider gibt es keine Ersatzteile insbesondere für das kleine Rädchen, was sehr leicht rausfällt. Und das ist für mich ärgerlich, weil ich ihn jetzt wegwerfen muss - Nachhaltigkeit ist damit richtig schlecht. Wem das wichtig ist, sollte den Becher nicht kaufen.
Verschluss nach der 4. Benutzung kaputt, sofort zurück !!!
Der Becher hält die Getränke wirklich sehr lange warm - er ist auslaufsicher und er sieht schön aus - aber, nach kurzer Zeit ist das nicht mehr zu erkennen wann der Becher offen ist und wann er zu ist - die Beschriftung hat sich einfach abgewaschen - und er hat schon recht viele Macken am Lack - und ich transportiere ihn nur stehend in meinem Rucksack, schlage ihn also nirgends an. Das enttäuscht mich schon sehr, weil ich wirklich lange nach einem guten Becher gesucht habe. Noch einmal kaufen würde ich ihn nicht.
Richtig schlechte Qualität, läuft aus und hält nicht warm! Nicht zu empfehlen!
Ich bin nicht zufrieden. Der Becher ist undicht
Die ganzen Tabs sind zerbrochen und bröckeln nur so raus wenn man die Folie entfernt - würde ich nicht mehr kaufen -  darum nur 1 Stern
Die Größe gut aus den Deckel läst es sich schlecht trinken,Wärme Haltung entspricht nicht der angeführten ZEIT/ Preis zu teuer
Optisch ne eins. Dann wars das aber auch. Im winter is das Metall Grausam wenn man es berührt,eiskalt. Der Bescher läuft auch aus. Hat aber relativ gut Warmgehalten
Qualität leider mehr als schlecht, nach 3 mal benutzen ging schon der Plastiknubsi von der Platte oben ab, die Farbe löste sich genauso schnell am Boden.Es ist unten breiter als der Durchschnittsbecher, weswegen er im Auto nicht in die vorgesehene Konsole passte.Warm bleibt das Getränk auch nicht!Ein Stern muss man ja vergeben, aber eigtl. Null Sterne.Für den Preis nicht akzeptabel für mich. Ging zurück. Schade.
... aber für die Spülmaschine leider nicht geeignet. Wir haben den Becher ca. 15 mal in der Spülmaschine gehabt und jetzt Blättert die Farbe von oben ab. Daher ist der Becher leider nicht mehr zu gebrauchen.Laut Beschreibung sollte der Becher ja Spülmaschinen Fest sein.Schade!
Ich hab den Thermobecher noch nicht so lange, ein paar Wochen erst und benutze ihn an 3 Tagen die Woche. Der Becher ist undicht und die Beschichtung fängt an zwei Stellen an, sich zu lösen. Leider Fehlkauf!
Leider wird die Wäsche nicht sauber. Auch mit noch höherer Dosierung bleiben Flecken zurück.
Die Isolierleistung und die Handhabung beim Trinken ist top. Nicht gut gelöst ist allerdings die Möglichkeit den Deckel zu reinigen. Diesen kann man zwar in zwei Teile zerlegen, der eigentliche Verschlussmechanismus ist allerdings nicht zerstörungsfrei zerlegbar. Wenn man also zuckrige Flüssigkeiten oder fettende Milch (Cafe Latte) einfüllt, kann man die Rückstände nicht komplett entfernen. Damit versifft der Thermobecher leider zusehends.
Somat Gold hatte wesentlich bessere Spülergebnisse insbesondere was Gläser anbetrifft. Insofern sollte man einen Kauf überdenken!
An meiner Spülmaschine kann es nicht liegen,denn die ist brandneu.Die Würfel lösen sich nicht vollständig auf und im Spülfach bleiben rote Farbreste.Das Geschirr wird auch nicht sauberer als mit ganz gewöhnlichen Tabs vom Discounter.Das Geld kann man sich sparen.Billig tuts auch
Ein schöner ToGoBecher, leider leider undicht.
So was schlim habe ich noch nie gekauft.
Erfüllt den Zweck eines guten Thermobechers. Hält die Getränke lange sehr heiß und ist komplett auslaufsicher. Nach ca einem Monat bröckelt die schöne Farbe ab. Das ist sehr schade... und meiner Meinung nach darf das bei dem Preis nicht passieren! Das obwohl wir den Becher immer mit der Hand gespült haben. Deswegen würde ich mir diesen nicht nochmal bestellen.
Nach nur 5 Wochen täglichen Einsatzes zur Arbeit ist der Trinkmechanismus also der Knopf schon kaputt und klemmt immer und das trotz Pflege Mesa was baut ihr inzwischen für Schrott???
Halt nicht mal halbe Stunde warm
Hab den Becher im November gekauft und jetzt funktioniert er nicht mehr richtig und ist kaputt. Besteht die Möglichkeit weinen neuen zu bekommen? Ist Garantie drauf?
Hält nicht das was versprochen wird nach 2 Std. Getränk fast kalt....bin mega enttäuscht!!
Das Produkt hat sich zum Schlechten geändert. Es riecht sehr stark und Penetrant, Das Geschirr schmeckt nach den Tabs so das Essen ungenießbar ist. Verstehe nicht mal so ein gutes Produkt zum Schlechten ändert wieso. Leiser das letztes Mal bestellt und gekauft.
Die Tabs lösen sich nicht auf, dass Geschirr wird nicht sauber. Ich glaube sie waren sogar um mehreren Monaten abgelaufen. Ich habe 2 Tabs ausprobiert. Keine hat sein Job gemacht. Es war ärgerlich.
Ich möchte dieses Produkt bitte gerne zurückschicken. Finish Quantum ist an sich ein Top-Produkt. Aber in diesen 80 Stk Paket ist so ein indensiver Duftstoff drinnen, das mein Tuppergeschirr diesen Duft angenommen hat. Sämtliche Trinkflaschen meiner Kinder "duftet" schrecklich nach diesen wasserlöslichen Tabs. Geruch geht aus dem Geschirr nicht mehr raus. Ich muss sogar die Trinkgläser vor dem Gebrauch ausspülen, sonst riecht man auch hier den chemischen Reiniger.  Hatte vorher auch finish Tabs (140er Pkg-) Bei denen ist kein Geruch feststellbar. Nur bei diesen 1x80Stk.Packungen.  Ich kann leider kein Retouretikett ausdrucken, 20,-- in den Wind geschossen. Kein Stern
Ich benutze diese Tabs seit 2019 und war immer sehr zufrieden.Die letzte Packung habe ich im März 2021 bestellt. Die Tabs sind nicht mehr in einer Kunststoffbox sondern einem Kunststoffbeutel verpackt. Das ist grundsätzlich ok.Was mich aber am meisten stört, ist dass die Rezeptur wohl auch verändert wurde.Unsere Kunststoff- und Silikonteile schmecken und riechen leider sehr penetrant nach den Tabs und übertragen diese Stoffe auf die Speisen. Das Essen ist dadurch ungenießbar :-(Ich werde jetzt nach so langer Zeit auf andere Tabs umsteigen. Die Finish Quantum Ultimate kommen mir definitiv nicht mehr ins Haus!
Die Termuskanne ist echt toll. Die Farbe rot ist  super.Ich habe sie für Geschenk gekauft und eine Woche danach hat sich das Geburtstagskind beschwert dass sie nicht dicht ist. "Der Kaffee ist auf dem Autositz ausgeleert." :( dh dass sie auch nicht wärme dicht ist, schade wirklich.
Dieser Artikel taugt nichts. Das Geschirr kommt teilweise so dreckig aus der Maschine wie man es reingetan hat.
Seit vielen Jahren verwende ich die Somat Tabs und war sehr zufrieden mit dem Spülergebnis. Manche Leute behaupten, dass die BilligTabs vom Discounter genauso gut wären. Diesen Eindruck habe ich nicht.Allerdings hatte ich bisher die Somat Classic Tabs im Einsatz. Als es die Somat Gold einmal bei Amazon im Angebot zu einem sehr günstigen Preis gab, habe ich mir gleich einen Jahresvorrat bestellt, da ich dachte, dass man bei Somat nichts falsch machen kann und den anderen schlechten Rezensionen keinen Glauben geschenkt habe. Außerdem fand ich die Idee mit der selbstauflösenden Verpackung schon aus dem Umweltaspekt heraus sehr gut.Nach einem Jahr der regelmäßigen Benutzung kann ich nun folgendes resümieren:- allgemein ist die Reinigungskraft der Tabs in Ordnung, d.h. gut vergleichbar mit den anderen Tabs von Somat- ECO Spülgänge oder Kurzwaschprogramme machen keinen Sinn, da sich der Tab hier niemals richtig auflöst (Umweltgedanke also wieder hinfällig) und zudem Tab-Reste am Geschirr hängenbleiben- Nur im Intensivreinigungsprogramm besteht eine hohe Chance (ca. 80%), dass sich der Tab vollständig auflöst- Ich empfehle (auch wenn das unsinnig erscheinen mag) jedem, der den Artikel schon gekauft hat, die Folie abzumachen und separat zu entsorgen, da das die Chance, dass der Tab sich auflöst und keine Tab-Reste am Geschirr hängen bleiben von circa 50% auf die besagten 80% erhöht- Die Tabs habe ich interessehalber auch in 2 Geschirrspülmaschinen von Bekannten getestet - mit dem gleichen unbefriedigenden ErgebnisFazit:Mein nächster Jahresvorrat werden sicher wieder die preisgünstigeren Somat Classic Tabs, denn in Verbindung mit Salz und Klarspüler (was man eh immer reintun muss) ist das Ergebnis hervorragend.Die Somat Gold Tabs sind ihr Geld nicht wert, verursachen zusätzliche Arbeit (Entfernen der selbstauflösenden Folie und von eingetrockneten Spülmittelresten) - FINGER WEG !!
es schmeckt und riecht alles (Besteck, Becher, Teller usw) in der Spülmaschine nach Tabs, reine Chemikalien! Schrecklich! Essen riecht auch nach dem, wenn man in Schüssel lagert, der mit Tabs gewaschen wurde.
Ich nutze sonst immer andere aber ich dachte probierst die mal. Leider Fehlkauf, die Wäsche stinkt nach Heu, echt ekelhaft.
Hält nicht dicht. Kein Vergleich mit Emsa. Schade.
Das erste was ich bestellt habe kam mit einem verformten Deckel an weswegen sich der Becher nicht schließen ließ. Habe mir ein neues bestellt, hier besteht das Problem nicht, scheint auch jetzt wirklich nicht auszulaufen.Die Verarbeitung ist definitiv nicht perfekt, die Dicke des Plastiks varriert beim Deckel, macht bisher aber keine Probleme. Den 1. werde ich zurückschicken, dieser ist unbrauchbar.
Finger weg von diese Produkt nach 3-4 Stunden sind die Getränke kalt ich habe von Rewe eine Thermobecher gekauft für 7 Euro und ist viel besser nach 6-7 Stunden sind die Getränke noch warm. 7euro bis fast 20euro ist eine sehr große unterschied
Nach einem Jahr ist der gesamte Lack abgeblättert, eine Rückgabe ist nicht möglich und auch keine Kontaktaufnahme zum Support
Es war alles gut....bis ich es geöffnet habe,es sah aus....wie vom Boden aufgekährt,Dunkle Haare und Dreck. Schade
Die guten Bewertungen verstehe ich nicht. Persönlich haben wir die Erfahrung gemacht, dass sich die Pods nicht richtig auflöst.Waschprogramm pflegeleicht 40 Grad.
Ich wollte mir einen schicken und schmalen Thermobecher kaufen,um frischen und heißen Kaffee mit ins Büro zu nehmen.Leider hat sich herausgestellt, dass der Thermobecher nicht lange warm hält. Das funktioniert ungefähr so gut, als wenn ich bei einer normalen Kaffeetasse einen Deckel auflege.
Die Größe des Themobechers ist super, dicht ist er auch... nur leider ist der Kaffee, den ich frisch aus dem Automaten gelassen habe (vorher den Becher noch ein paar Minuten mit heißem Wasser vorgewärmt), nach einer halben Stunde lauwarm. Sorry, keine Kaufempfehlung.
Kaffee nach 1,5 Std. nur noch lauwarm. Sieht gut aus aber taugt nichts. Nach 6 Monaten undicht.
Vorher Discounter tabs genutzt,  jetzt diese. Seitdem hat das Geschirr Schlieren und die Gläser sehen matt aus. Marke und mehr Geld investieren lohnt daher nicht.
könnte etwas größer sein
Die Wärmeleistung ist ok, dicht ist sie auch aber leider sieht sie nach knapp 4 Monaten so aus wie auf den Fotos. Das ist schade, weil sie wirklich sehr schön war. Aber die sich lösende Folie schneidet richtig in die Haut rein, also sehr unangenehm und nicht für Kinder zu empfehlen. Lieber eine ohne Beschichtung kaufen.
Ja schade leider ist die Reinigungskraft pro Tab nicht gegeben. Je nach Verschmutzung braucht man 2-3Tabs trotz vorreinigung.
Becher hält sehr gut warm, ist dicht und kann komplett gereinigt werden. Leider löst sich die Farbe bereits nach etwa zehnmaliger Benutzung ab, Siehe Fotos. Für den Preis hätte ich etwas anderes erwartet und finde es schade, dass die Qualität nicht so gut ist.
Kaffe nach eine halve Stunde total kalt dafür brauch ich kein thermobecher
An sich ist es ein toller Thermobecher. Allerdings löst sich die Beschichtung dermaßen schnell, dass es richtig schlecht ist. Da wir ihn bereits einmal umgetauscht haben und bei dem nächsten es genauso schnell ging, ist es eine grundsätzliche, schlechte Verarbeitung.Nicht zu empfehlen!
Wie aus anderen Rezensionen zu entnehmen waren diese Tabs wohl mal besser. Die aktuellen jedenfalls sind höchstens noch als akzeptabel zu bezeichnen. Das Schnellwaschprogramm meiner Spülmaschine kann ich mit diesen Tabs bspw. komplett vergessen, was schlichtweg daran liegt dass sich die Tabs in der Zeit nicht vollständig auflösen! Bedeutet man hat den Rest am Geschirr, im Einlagebereich der Tabs etc. und vorstellen kann man sich das mit einer verlaufenen verklebten sowie am Ende fest getrockneten Masse (durch das Trocknungsprogramm der Maschine).Mit den Tabs muss also auf das Schnellwaschprogramm verzichtet werden, was schon mal ein ganz krasser Kritikpunkt ist, zumal man bedenken sollte dass diese preislich mit unter die Teuersten sind.In der Werbung wird zudem angepriesen Wasser zu sparen, dadurch dass Geschirr nicht mehr vorgespült werden muss - Das ist, meiner Erfahrung nach, völlig falsch! Eingebranntes, wie bspw. in einer Auflaufform löst sich auch mit diesen Tabs nicht vollständig auf. Hier lieber vorab einweichen, sonst wird das nichts.Verschmutzungen die allgemein schwer zu lösen sind, wenn diese getrocknet sind, sollten generell vorab angegangen werden. Bedeutet ich spüle über einige Teller vorab mit Wasser grob drüber, damit diese nicht antrocknen können. Auf diese Weise haben aber auch billigere Tabs das Geschirr ohne Probleme sauber bekommen.Für mich sind diese Tabs, zumindest nach aktueller Rezeption, völlig überbewertet da diese längst nicht so gut sind als man aufgrund der guten Bewertungen suggeriert - Hier nochmal erwähnt, es noch nicht mal mehr möglich das Schnelllaufprogramm zu verwenden!
So kann man Leute hintergehen Karton im einwandfreien Zustand und die Tabs alle beschädigt in Brocken Danke einmal und nie wieder
Becher hält Kaffee zwar warm, läuft allerdings aus sobald man daran trinkt (unterhalb des Deckels) -> Alles voll mit Kaffee, Becher, Shirt usw...
Der Thermobecher ist leider undicht, beim trinken läuft an den Seiten Flüssigkeit raus.
Nach circa 10 Benutzungen hält der Becher leider nicht mehr dicht und das obwohl ich ihn nur per Hand gespült habe. Sehr ärgerlich und das Geld leider nicht wert.
Das Produkt hat einen guten Ersteindruck gemacht. Von der Haptik, über das Gewicht Bistum zur Stabilität. Auch die Warmhaltefähigkeit ist gut.Ein großes Manko gibt es jedoch: der Deckel ist nicht richtig zu reinigen. Es sammelt sich immer wieder Wasser und dies kann man nur durch stehen lassen oder föhnen trocknen.Ansonsten läuft es immer wieder raus und man wird betröpfelt. Daher nur eine mittelmäßig bis schlechte Bewertung.Nach der 12 Benutzung ist der Deckel übrigens nicht mehr zugegangen und ist mir komplett ausgelaufen. Gut, dass ein Ersatzdeckel dabei war...
Also irgendwie war unser Geschirr mit den Standart all in one tabs von Aldi erheblich sauberer als mit diesem MarkenprodukteSpeziell die Klarspüler Funktion dieser Tabs ist absolut zum vergessenDie Gläser sehen aus wie benutzt nach dem spülenDas war mit den Günstig Tabs überhaupt kein ProblemSchade
                                     Der Griff bleibt nicht oben, wenn er gegen die Flasche gedrückt wird.  Es rasselt herum und macht nervige Geräusche.  Ich habe das Produkt zurückgeschickt.
Auslaufsicher stimmt. Hält 10 Stunden warm ist eine glatte Lüge. Ich habe den Becher mit heißem Wasser vorgewärmt, anschließend heißen Kaffee eingefüllt. Nach 30 Minuten war der Kaffee noch ausreichend warm und trinkbar. Nach 45 Minuten war es nur noch eine handwarme Plürre. Die Bezeichnung Thermobecher verdient das Produkt absolut nicht. Das Füllvolumen 210 ml stimmt nur ohne Deckel. Mit dem tief einzuschraubenden Deckel bekommt man nur noch 180 ml rein. Ich kann das Produkt leider nicht weiterempfehlen.
Absolute Geldverschwendung. Die Tabs lösen sich nur sporadisch auf, und nach jedem 2ten Waschgang kann man die Reste herauskratzen. Nie wieder...
Möglicherweise ist das Waschpulver mit zu viel Chemie untersetzt worden. Hatte es einige Tage im geschlossenen Originalzustand und im Plastiksack im Raum stehen (gelagert) lassen und der Geruch wurde aber nicht weniger. Aus dem Fachhandel kenne ich das so nicht und so sandte ich es wieder retour, was reibungslos ablief.
Hält nicht was es verspricht, die Flüssigkeit wird zu schnell kalt.
Alle Tabs sahen aus wie einmal in Wasser aufgelöst und wieder zugeschweisst, wie angelutschte Bonbons. Vielleicht aus Wasserschaden? Tabs lösen sich nicht richtig auf und das Geschirr bleibt teilweise dreckig. Wenn die abgelaufen sind, dann ist das Haltbarkeitsdatum auf der Originalverpackung weg.
Der Becher hat von Anfang an geleckt,habe ihn als kaffeebecher benutzt
Ich habe im Laufe der Jahre schon diverse Isolierbecher gehabt, aber die von Contigo fand ich bisher am besten, wenn auch relativ teuer. Die Einhandbedienung inkl. Verriegelung funktioniert einwandfrei, der Becher hält dicht und warm, der Auslauf ist ergonomisch und tropft nicht nach.Update nach 1 Jahr im Gebrauch: Leider haben jetzt bereits zwei Becher aus der Serie Probleme mit der Lackierung: die Farbe reibt oder stößt sich an der Oberkante ab (durchs Aufschrauben des Deckels und / oder beim Spülen) und von dort ausgehend platzt nach 1 Jahr die Farbe großflächig ab. Ist zwar ein rein kosmetischer Fehler, der die Funktion nicht beeinträchtigt, aber in dieser Preisklasse darf das nicht passieren!
Nachdem ich die super Multitabs gekauft habe, stellte ich fest, das ich auf den Tellern weiße Rückstände habe. Zu aller erst denkt man an Kalkablagerungen der Maschine. Allerdings stellte sich nach langem ausprobieren heraus, das es tatsächlich die Tabs sind, die das erzeugen. Ärgerlich ist, das ich aus einem Angebot heraus gleich 10 Packungen gekauft habe. Nicht immer lässt sich erkennen, das der weiße Rückstand da ist. Also genau hinschauen. Ich werde nun die Firma Henkel meiden, und auf Calgonit umsteigen. Denn ich kann mir nicht vorstellen, das diese Rückstände gesund sind.
Ich bezweifele ganz stark ob es sich hierbei wirklich um Markenware und 14in1 handeln soll. Wieso sehen denn andere, ich schreibs jetzt mal überspitzt, 100in1 Tabs auch so aus als ob sie das auch haben? Diese Tabs hier haben nur 2 Schichten, ich habe sonst noch nirgends Tabs gesehen die 14in1 sind und nur 2 Schichten haben.Die Tabs lösen sich manchmal gar nicht auf. Besteck ist fleckig und auch sonst ist die Reinigungsleistung nicht so super.Da sind die Tabs z.B von DM und Aldi um einiges besser und preislich auch nicht viel teurer.Geiz ist nicht immer geil und nochmal werde ich diese Tabs ohne eindeutigen Herkunftsnachweis nicht kaufen.
Der Edelstahl trinkrand  dreht sich beim öffnen über den deckelverschluss weg Sodas sich dieser nur sehr schwer öffnen lässt überall Ablösungen von der becherbeschichtung
Der Becher ist keine 5 Euro Wert. Tatsächlich ist mir der Kaffee nach ca. 2 Wochen Gebrauch des Bechers ausgelaufen. Auch qualitativ minderwertig.
Ich habe innerhalb von einer Woche gleich zweimal das falsche, günstigere Produkt für 14,61€ erhalten. Fraglich, ob es sich dabei noch um Zufall handelt! Ich bin wirklich enttäuscht.
Wie immer ein Horror bei schweren Sachen.. wie kann man etwas schweres so miesserabel verpacken. Was ein Ärger und Dreck. Definitiv das letzte mal..
Die Tabs sind in der Verpackung nochmal einzeln in Folie verpackt.Es handelt sich noch um die Classic Variante in Tab Form (kein Gel oder ähnliches).Preislich attraktiv, nur lässt die Reinigungskraft oftmals zu wünschen übrig. Gerade lasse ich die Maschine mit dem selben Geschirr ein zweites Mal laufen, da beim ersten Mal nicht alles sauber wurde. Eingebrannt war nichts und auch keine besonders starke Verschmutzung.Keine Empfehlung
... weil leider das Preis-Leistungsverhältnis nicht stimmt: Made in China! Habe ich retouniert!
Das Waschmittel wurde in einer defekten Verpackung geliefert. Das Waschmittel war überall, nur nicht da wo es hingehört.
Leider ist der Becher nicht dicht so, wie es in der Beschreibung steht also er ist zu 100 % Auslauf sicher(er läuft zu 100 % aus)👍🏻😂 deswegen geht der Becher wieder zurück
Leider ist dieser Besucher kein bisschen dichtSowie es in der Beschreibung steht
Mein Becher war leider nen Fehlkauf.Der Kaffee lief plürrig bis garnicht aus den Öffnungen.Und auch bei der Option "Close"kleckert es raus ohne ende !!!Echt schade.Habe es zweimal versucht ihn zu benutzen, habe dann aber echt verzweifelt aufgegeben und mich für die Retoure entschieden.Ich lass mir den Becher nochmal zu senden und teste ihn nochmal.Ansonsten liegt er gut in der Hand und hat ein wirklich durstlöschendes Kaffeevolumen !!! Zeitlos netter Begleiter :)Ich gebe so schnell nicht auf und freue mich auf Becher Nummer 2 !Ich hoffe funktional einwandfrei :/Die Abwicklung zwecks der Rücknahme lief einwandfrei, Sehr netter Service. Der Retourschein war gedruckt da bekam ich auch schon die Nachricht das der Ersatzbecher schon auf dem Weg zu mir sei .⭐⭐⭐⭐⭐ für den ServiceDanke :)
Definitiv nicht mehr, was er mal war. Habe ihn nach ein paar Jahren wieder hier bei Amazon entdeckt, gleich bestellt und muss sagen, bin recht enttäuscht. Der Duft ist nur in der Verpackung toll, die Wäsche duftet allerdings überhaupt nicht mehr, schon gar nicht so wie früher, die Waschleistung war auch besser. Werde ihn sicher nie wieder bestellen. Außerdem ist er jetzt sau teuer🤢!
Meinen neuen Thermosbecher habe ich 2 Wochen lang wirklich geliebt. Die Isolationsleistung war sensationell bis, naja, der Becher einmal herunterfiel. Selbst schuld, dennoch passiert so etwas, und ein Edelstahlbecher sollte so etwas überleben. Tat er auch, leider brach aber die Haltevorrichtung, ein fragiles und essentielles Teil.Super enttäuschend ist, dass dieses Teil nicht als Ersatzteil erhältlich ist. Auch wenn Unfälle wie der meine nicht passieren, bezweifle ich, dass diese Haltevorrichtung beim regelmäßigem Auseinander- und Zusammenbauen sonderlich lang hält.Sehr, sehr schwach von Thermos, einer Firma, die sich sehr, sehr mit "Qualität, Innovation und Nachhaltigkeit" brüstet.
Leider ist der Deckel nach einem Monat kaputt gegangen, ansonsten guter Artikel.
Ein schöner Becher aber läuft leider aus.
Leider nach 5 mal nutzen ist der Deckel kaputt gegangen
Der Becher ist schön und auch gut verarbeitet. Leider ist er nicht ganz dicht, man muss lange an dem Deckel drehen und drücken bis man den dicht hat. Auch der Verschluss lässt sich nicht vernünftig schließen und funktioniert nur mit Gewalt. Schade..
Der Becher macht optisch einen guten und soliden Eindruck. Er liegt gut in der Hand, ist nicht zu schwer und auch die Farbe (gelb) entsprach genau meinem Geschmack.Der erste Kaffee aus dem Becher schmeckte gut und war auch nach 2 Stunden noch so heiß wie frisch aufgebrüht.Nach der Benutzung wurde der Becher gemäß der Anleitung per Hand gespült und über Nacht offen zum trocknen stehen gelassen.Leider sammelte sich in Ritzen am Boden Kaffee an, der am nächsten Morgen ( ich nahm den leeren Becher mit zur Arbeit, da er fürs Büro gedacht war) in meine ganze Tasche gelaufen ist . Von daher muss auch ich den Becher leider umtauschen, da die Dichtigkeit sehr zu wünschen übrig lässt.
Habe das Produkt jetzt seit einigen Monaten in Einsatz, die Reinigungsleistung ist super. Doch was gar nicht geht ist, dass das Geschirr, vorallem Kunststoff mit der Zeit nach dem Mittel schmeckt und vorallem dem Geschmack auch in das Essen abgibt.
Die ersten Monate war ich zu frieden obwohl ich sie immer trocken aufbewahrt habe, sind die nach ein par Monaten verschimmelt und haben angefangen sehr zu stinken. Es waren 500 Stück drinnen habe noch 300 übrig und die wurden weggeschmissen.
Reine Abzocke vom Anbieter / Amazon ! ( Spar abo)Zuerst ändert der Packungsinhalt um 10% (15 tabs weniger) und der Preis für die kleinere Packung ist 5€ teurer geworden für weniger inhalt !!!!! Nein danke, dann kaufe ich lieber beim Discounter
Handhabung und Wärmeleistung top.Aber das es anfängt zu Rosten geht halt nicht.Und nicht für das Geld.
Mehrere Tabs zerbrechen und zerbröseln beim Öffnen der Verpackung.
Ich habe diesen Becher gekauft weil er die perfekte Größe hat, um ihn zu transportieren. Leider ist der Drehverschluss sehr unpraktisch,da man 2 Hände braucht um ihn zu öffnen oder zu schließen. Zur Benutzung im Auto ist dieser Mug also ungeeignet.Der größere Becher mit dem druckverschluss ist dafür besser geeignet. Außerdem kann man den Verschluss überdrehen, so dass er dochnach einiger Zeit  undicht wird. Den Verschluss kann man als Zubehör aber nicht kaufen. Auch den anderen Verschluss kannman nicht erwerben.
+ die Farbe ist sehr schön- aber was soll dieser Griff??Der Griff klappert, zerstört leider das tolle Design und nimmt unnötig Platz im Rucksack weg.Die Thermosflasche ging wieder zurück.
Riecht nach dem öffnen muffig, nach dem Waschen war gar kein Geruch wie gewohnt vorhanden, beide Verpackungen sind leider betroffen.Rückgabe kann nicht stattfinden... Schade...
Wie im Titel beschrieben
Leider tritt aus der Thermoskanne beim Öffnen Flüssigkeit aus, sie läuft an der Schließstelle auf ganzer Länge aus, und beim leicht Schütteln tritt Flüssigkeit aus, sie lässt sich nicht in der Hand halten. Schade, weil sie sonst schön ist
Der Becher wurde bereits geöffnet und kam verbeult bei mir an. Ich kann ihn nicht mal umtauschen,  da es die Farbe nicht mehr gibt.
keinesfalls für den Transport in einer Tasche geeignet. Isoliert nicht so gut.
Achtung! Die Thermo Funktion ist super, jedoch ist der Becher nicht dicht. Achtung im Auto oder unterwegs. Leider, sonst hätte ich ihn nochmal gekauft. Geht leider zurück.
Der Becher hat überhaupt nicht warm gehalten.Und dicht ist er auch nicht
Ich schreibe sonst keine Rezensionen aber hier muss ich echt jeden warnen, die Kaffeebecher sind 1. nicht dicht, es tropft jeden Morgen mein wenig auf meinen Autositz. 2. wenn man den Becher voll füllt und dann den Knopf betätigt spritzt in einer Fontäne heißer Kaffee raus ! Was für eine Fehlkonstruktion. Spart euch bitte das Geld und den Ärger und kauft was anderes
Der Deckel ist in nur 5 Monaten nach dem Kauf kaputt gegangen.  Bei Kontaktaufnahme mit dem Emsa-Kundendienst wurde angeboten, den Deckel für 6 Euro auszutauschen.  Enttäuscht von der Qualität!