Mir sagt dieses Waschmittel, Lenor Colorwaschmittel Pulver Goldene Orchidee, nicht zu, da der Geruch für meine Nase viel zu intensiv ist. Aber es gibt noch andere Details, die mich stören. Der Waschmittelkarton kommt in einem zu großen Karton. Der Waschmittelkarton selbst ist nur zu 2/3 gefüllt und der Messbecher ist nicht auffindbar in den Tiefen des Waschmittels verschwunden.Die Waschleistung selbst ist sehr gut. Das Waschmittel löst sich gut, hinterläßt keine Spuren.
Der Bobicon Thermobecher Edelstahl 380ml - Kaffee & Tee Trinkbecher  ist gut verpackt und unbeschädigt bei mir angekommen.Der Becher macht einen gut verarbeiteten hochwertigen Eindruck.Mir gefällt der Becher vom Design her sehr gut. Er ist schlicht und sieht auch in dem Rot richtig edel aus.Einziges Manko, er lässt sich schwer auf- und zu drehen. Ansonsten hält er die Getränke lange warm oder kalt und man kann ihn gut reinigen.Es ist angenehm aus dem Becher zu trinken.Ein tolles Produkt, das ich gerne weiterempfehle.
habe seit 3 Wochen die Pads, leider waren bisher mindestens 5 die sich nicht aufgelöst haben, sehr enttäuschendwerd wohl wieder zu No Name oder Restposten greifen, da war der Erfolg grösser.
Das Produkt hält, wenn ich vorher heißes Wasser für einige Zeit hineingebe und anschließend den Kaffee, wirklich sehr lange warm (länger als die 6h, die angegeben sind). Jedoch platzt die Farbe außen ab. Muss ehrlich sagen, ich habe sie in die Spülmaschine gegeben, stört mich jedoch nicht. Ich LIEBE diese Flasche, mein Freund ebenfalls. Wir wollen beide dieses Produkt nicht mehr missen. Ebenso möchte ich den Kundendienst loben! Sehr freundlich, schnelle Antwort. Wollt ihr ein gutes Produkt, welches hält, was es verspricht, kauft dieses!
Es riecht nach frische, frischer Luft einfach gut.
Damit habe ich immer sauberes Geschirr
Da ich irgendwie immer unterwegs und auf der Arbeit oft ein vergesslicher Kaffeetrinker bin (stelle mir einen heißen Becher mit Kaffee hin, arbeite ... und wenn ich an meinen Kaffee nippen will ist er kalt. -_-" ) finde ich solche Coffee-to-go-Mugs für mich ideal und nutze sie auch.Was mir gleich bei Emsas Travel Mug Easy Twist auffiel, das er schon ziemlich schwer aussfällt, was natürlich klar ist, da er aus robusten Edelstahl besteht. Die korallefarbene Manschette ist mit einem Softgrip ausgestattet, so das sich der Becher gut greifen und festhalten und auch bei heißen Inhalt angenehm tragen lässt. Heisser Kaffee und Tee halten sich erstaunlich gut lange warm, wobei ich dieses 4h-Zeitfenster für heiße Getränke nicht ausschöpfe und mein Getränk schon sehr viel früher austrinke. Der Becher lässt sich mit dem praktischen Knöpfchen oben gut öffnen und schließen. Der Trinkrand fühlt sich angenehm an den Lippen an. Im Grunde schon ein ziemlich idealer Kaffeebecher.Resümee: Läuft nicht aus, hat eine alltagstaugliche Größe und hält Getränke lang genug warm für mich. Supi.
Preis-Leistung gut. Leider sind Töpfe nicht ganz sauber.
Ich habe mir gleich zwei von diesen Isolierbechern gekauft!Ich habe schon viele verschiedene ausprobiert und meistens das Problem erkannt, dass der Kaffee einfach nicht warm geblieben ist!In dem Becher hält er locker 1-4 Stunden warm, je nachdem wie oft man daraus trinkt. Wenn mehrere kleine Schlücke getrunken werden und dementsprechend die Trinköffnung öfter geöffnet wird, dann kühlt der Kaffee natürlich auch schneller ab.Wenn man den Kaffee ganz unberührt lässt und ihn erst später verzehren will dann hält er sich locker mehrere Stunden!Bei heißem Wasser und Tee wird es sicher noch länger sein, ich habe es allerdings noch nicht versucht.Einen Punkt Abzug gibt es, weil sich der Gummi gelöst hat, der sich an dem "Trinkverschluß" befindet. Anfangs hat dieser gehalten, jetzt löst er. Alles ist noch dicht, daher halb so wild, es nervt nur etwas beim reinigen etc.Positive Aspekte:+ gut verarbeitet+ Hält Getränke für mehrere Stunden heiß+ 100% Dicht+ Spülmaschinenfest+ 360° Trinköffnung (d.h. man muss den Mund einfach irgendwo ansetzten und sobald man entriegelt kann man trinken)Negative Aspekte:- die Entriegelung ist nicht so gut zu erkennen, man erkennt nicht immer auf einen Blick, ob der Becher nun offen oder geschlossen ist[...] :)
Spült und macht sauber, macht was es soll.
Kann den Becher nur empfehlen. Für Autofahrten und unterwegs hatte ich noch keinen besseren.Absolut dicht, hält lange warm, leicht zu reinigen und man muss nicht schauen wo der Auslauf ist..
Bin schwer enttäuscht.Nach nur ein paar Anwendungen hängt der Deckel(Druckknopf) somit unbrauchbar.keine Weiterempfehlung
Produkt und Versand einwandfrei.
Gute Qualität nichts zu meckern
Ich bin mit meiner eppikan rundum zufrieden. Sie begleitet mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit. Nach 60 Min ist der letzte Schluck Tee noch sehr gut warm. Obwohl ich den Verschluss gar nicht erst Draufschraube, nur den Trinkaufsatz. Grad im Auto möchte ich den nicht mehr missen. Das ganze Teil lässt sich sehr gut und einfach reinigen/sauberhalten. Manchmal tropft ein wenig aus dem Verschlussmechanismus. Das ist aber ein reiner 'Bedienfehler' meinerseits. Dann ist vom ausspülen noch etwas Wasser zwischen Dichtring und Behälter. Die Menge ist auf jeden Fall im vernachlässigbaren Bereich.Meine eppikan in Powder Rosa ist ein super Teil, nach dem ich lange gesucht habe.
Leider lösen sich die Tabs bei 40 Grad nicht auf
Top sieht schön aus und super Qualität
Macht was es soll der Preis war auch ok nur der lange versant stört.
Schön anzufassen, Farbe wie abgebildet und dicht. Leider passt er nicht in die Getränkehalterungen von Skoda.
Für den Test mit diesen Tabs musste ich den Klarspüler in der Spülmaschine erst einmal leerlaufen lassen, denn diese Tabs haben den Klarspüler bereits inklusive.Überhaupt bietet Somat eine Reihe unterschiedlicher Sorten an, die verschiedenen Anforderungen gerecht werden. Mit anderen Sorten vergleichen kann ich leider nicht!Allerdings bin ich von diesen hier total überrascht. Ich finde die besser als das Pulver (+Klarspüler) vom Discounter (habe ich bisher bevorzugt).Geschirr glänzt und trocknet gut. Geschirrspüler wirkt auch grundsätzlich rein und riecht angenehmer.Ich habe eigentlich immer das Spülmaschinen Pulver vom Discounter gekauft, werde aber diese Packung Somat bis zum Ende hin verbrauchen um Langzeit-Erfahrung zu sammeln (was allerdings Monate dauern wird).Überzeugend ist das Ergebnis auf jeden Fall. Ob es mir den Preis wert ist, muss ich erst entscheiden. Richtig schlecht gespült fand ich unser Geschirr bisher nämlich nicht.
Perfektes Reinigungsfinish. Bislang auch noch kein verfärben des Glases. Ich kann das Produkt nur empfehlen =D
War leider etwas enttäuscht. 12 Funktionen soll dieser Tab erfüllen.Die Gläser werden stumpf,die Bestecks fleckig. Ich habe jetzt zusätzlich Salz beigefügt, da wird es etwas besser.
Sieht sehr gut aus und hält auch warm doch leider lässt sich daraus überhaupt nicht gut trinken.
Der EMSA N2160300 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl hat ein Volumen von 0,3 Ltr. , was ca. einen Trinkbecher Tee oder Kaffee entspricht.Er hält den Tee bis zu 4 Stunden warm und soll bis zu 8 Stunden Kaltgetränke kühl halten. Letztes wurde wegen den zur Zeit herrschenden Temperaturen nicht getestet.Der Tee war wie gesagt nach 4 Stunden noch immer heiß, um Ihn zu trinken.Was für mich sehr wichtig war, ist die Spülmaschineneignung sowie die BPA Freiheit der eingesetzten Materialien des Trinkbechers.Der Trickbecher besteht innen aus Edelstahl und hat einen aufschraubbaren Kopf.In diesem Kopf ist der Drehverschluss zum öffnen / schließen des Bechers integriert. Ist der Deckel geöffnet sieht man den roten Dichtgummi. Dieser Dichtgummi verschwindet beim Schließen des Drehverschlusses.Dieser Drehverschluss ist sehr leicht auch mit einer Hand beim Autofahren zu bedienen und beim schließen des Drehverschlusses ist der Trinkbecher 100 %  dicht.Die Größe des Trinkbechers passt in die Aussparung für das Auto.Der Trinkbecher hat einen grünen griffigen Silikonstreifen, damit der Trinkbecher bei Heißgetränken besser angefasst werden kann.Der Preis ist mit knapp 20 Euro nicht ganz billig überzeugt aber durch die gute Material- bzw. Qualitätsausführung.
Keine Beanstandungen. Der Thermobecher ist schick, hält warm und ist Auslaufsicher. Am besten gefällt mir bei diesem Becher, der extra Hygienedeckel.
Die Kanne ist nichts für unterwegs. Wenn man es eilig hat verkippt man die Hälfte.
Alles gut
Man kann sich nach 3 Tagen noch daran verbrühen!
hat keine gute reinigungskraft und das zeug stinkt ekelig.
Ich verwende den Becher täglich für Kaffee und Tee. Ich bin begeistert! Der Becher hält komplett dicht und nimmt absolut keine unangenehmen Geschmäcker von z.B. Pfefferminztee an.Der erste Becher von dem ich so begeistert bin!
Riecht gut und wäscht sauber
Perfekter Begleiter für Vielfahrer.
Top Qualität 👍👍👍Schnelle Lieferung 👍👍👍Bin sehr zufrieden 😊😊😊
Ich nehme gern diese Tabs herkömmliche tabs reinigen nicht so gut.
Altbewährtes.
Wirklich ein klasse Produkt!Absolut auslaufsicher, super einfach zu handhaben da der Deckel zum trinken nur rein gedrückt werden muss. Sehr schönes hochwertiges Design, dass auch nach längerem Gebrauch nicht verkratzt, wenn man es in einen Getränkehalter steckt.Am tollsten ist der Deckel, der wirklich ganz einfach komplett auseinander genommen werden kann und gereinigt werden kann.Hält sicherlich 12 Stunden lang warm.
Sind ihr Geld wert und gute tabs
Dieses Tabs sind meiner Meinung nach die Besten. Sie lösen sich gut auf und machen das Geschirr sehr gut sauber. Wir sind sehr zufrieden. Kaufen sie seit Jahren immer wieder nach.
Die Maschinenpflegetabs beseitigen zuverlässig Ablagerungen und Fett in der Maschine.Nach der Anwendung gleicht die Maschine beinahe einem neuwertigem Gerät.Der Stahl im Inneren der Maschine glänzt und die Plastikteile werden sogar von Verfärbungen befreit.Kann diese Tabs bedingungslos weiterempfehlen und die Maschine damit monatlich einmal zu reinigen.
Wir hatten das Problem das die herkömmlichen Spülmaschinentaps sich nicht vollständig auflösen und Essensreste übrig bleiben. Bei diesen Taps überhaupt kein Problem . Das Geschirr ist sauber und der Tap löst sich vollständig auf!
Selbst nach über 24 Stunden noch mehr als warm. Kauf hat sich wirklich gelohnt.
Wir haben eine gute Bosch-Spülmaschine die mindestens alle zwei Tage läuft und bis jetzt immer gut und sauber spülte (zumindest mit Somat-Tabs). Wir haben außer den Taps nichts verändert und bei jedem Spülgang werden zwei bis drei Teile nicht richtig sauber (Reiskörner bleiben im Topf und am Kochlöffel kleben; Kunststoffschüssel bleiben Reste von Erdbeeren zurück). Damit hatten wir früher keine Probleme! Werden es noch weiter mit zwei Taps pro Spülgang  versuchen, mache mir da aber keine großen Hoffnungen.  Ich glaube das diese Taps eher für die Leute sind die alles mit der Hand  vorspülen und "saubere" Sachen mit der Maschine "nachspülen" wollen. Für alle anderen würde ich sagen: Besser Finger Weg!!!!!
Es ist ein angenehmer und frischer Geruch. Die Wäsche behält ihre Farbe und riecht lange frisch. Super Preis-/Leistungsverhältnis.
hält leider nicht die wärme
Wunderschöner To go Becher mit einer perfekten Größe.Der Deckel lässt sich  so verschlissen das dieser auslaufsicher ist und z.B im Rucksack verstaut werden kann.Durch das doppelwandige Material bleibt der Kaffee lange heiß.Gesamtqualität wirkt sehr wertig.Passt auch wunderbar unter meine Kaffeemaschine, überzeugt mich bis ins kleinste Detail.⭐⭐⭐⭐⭐
Wir sind schon fast alle Marken oder Nicht-Marken durch. Der Geruch von Lenor ist zweifelsfrei super und die Wäsche riecht auch ohne Weichspüler richtig toll.Einfache Wäsche bekommt das Waschmittel auch sauber. Bei flecken (selbst frische) hat es sich schon etwas schwerer. Da muss man vorher einweichen, ist für mich aber noch ok.Probleme hatte ich jedoch mit Bettwäsche. Gerade meine Jungs schwitzen dann doch mal etwas mehr und da muss recht häufig gewaschen werden. Allerdings behielt die Bettwäsche selbst nach 2 fachem waschen einen muffigen Geruch.Ansonsten benutzten wir immer Ariel und so habe ich damit ein drittes mal gewaschen, sowie eine Bettladung als ersten Durchgang. Ergebnis: Bei Ariel im ersten Waschgang sauber und frisch, mit Lenor selbst nach 2 Waschgängen ein leichter muffiger Geruch.Für einfache Sachen ist das somit ok. Ansonsten bleibt Lenor für mich aber eher König der Weichspüler. Das Waschmittel konnte mich nicht komplett überzeugen.
Robust, auslaufsicher, schön, hält lange warm. Top ISO Flasche
Ich bin sehr zufrieden. Meine Vorredner haben bei einigen Punkte zwar Recht aber mir war klar dass der Becher nicht isoliert ist und ob auf der Flasche ein Aufkleber ist oder eine Prägung ist für mich auch hinfällig. Da darf jeder seine Prioritäten haben. Wärme wird super gehalten.
Erstmal zum Preis. Hier bezahle ich ca. 2€ weniger für das Waschmittel als beim REWE neben an. Kann zwar nicht sagen, ob es überalls so teuer ist wie beim REWE aber die ca. 2€ bzw. knapp 18% spare ich doch gerne. Zumal das Paket ja auch noch nach Hause geliefert wird.Zum Paket kann man sagen, dass man sofort riecht, dass Waschpulver drin sein muss. Karton riecht schon ziemlich dannach. Aber okay, ist ja auch Waschpulver drin ;)Das Waschen selbst ist wirklich gut. Die Wäsche wird schon irgendwie sauberer als bei einem günstigem Waschmittel und der größte Vorteil bei diesem Waschpulver (zumindest bei uns) ist, dass die Wäsche nicht mehr so muffig riecht. Unser Wasser hier hat schon einen leicht muffigen Geruch, den man vorallem dann merkt, wenn man die Wäsche aufhängt. Riecht irgendwie nciht so angenehm. Wenn wir aber mit diesem Waschmittel waschen, riecht es gar nicht mehr schlimm.Von mir gibt es hierfür 5 Sterne, da mich das Waschpulver voll und ganz überzeugt hat
Alles top, bis auf das abblättern. Und man sieht nicht auf Anhieb ob Trinköffnung offen oder geschlossen ist.
Leider sind die Spülmaschinentabs (nach näherem Betrachten) völlig zerstört innerhalb der Plastik-Verpackung angekommen. Viele Tabs waren nicht mehr in ihrer Schutzfolie bzw sogar völlig zerbröselt. Der Geruch ist damit super unangenehm und viele Tabs sind einfach nicht benutzbar.Der Kauf hat sich definitiv nicht gelohnt und es liegt nicht an den Tabs selbst (weil diese wie andere wirksam sind).
Ich habe bisher die Emsa Travelbecher. Eigentlich wollte ich nur mal ein anderes Design - trotzdem auslaufsicher und super isoliert. Das hab ich hier eindeutig gefunden: Tolles Design und Haptik. Sehr hygienisch durch den doppelten Deckel. Isolierung klappt super - mein Kaffee ist mittags noch heiß, obwohl ich am Schreibtisch meistens nicht mal den zweiten Deckel oben drauf schraube.Ein weiterer Vorteil: Als ich den Becher ausgepackt hatte, hatte ich erst gedacht, dass ich die falsche Größe bestellt hatte, da er sehr viel kleiner und handlicher als das o.a. Konkurrenzprodukt ist. Aber o Wunder - es passt genauso viel rein. Somit spart man Platz und Gewicht im Rucksack, und aus ökologischer Sicht auch prima, da nicht soviel Material verbraucht wird. Kann ich uneingeschränkt empfehlen.Nachtrag nach 6 Wochen Nutzung: Am Übergang zwischen Schraubdeckel und Flasche fängt er an zu rosten und läuft aus. Sehr schade - sonst stimmte alles. Aber mit einem auslaufsicheren Becher, der ausläuft, kann ich leider nichts anfangen.Nicht zu empfehlen!
Es war ein Weihnachtsgeschenk aber die Beschenkte sie hat sich so sehr drüber gefreut da sie morgens sehr früh aus dem Hause geht und nicht immer viel Zeit hat lang einen Kaffee zu trinken umso mehr hat sie sich gefreut und dass sie jetzt unterwegs ihren Morgenkaffee genießen kann.Du sagen Dienstag ist sehr stabil hält lange warm genauso auf die Kälte und liegt auch gut in der Hand und ist auch dicht was bei vielen diese Art nicht ist.Ich kann es mir jeden mobilen Kaffeetrinker diese Tasse wirklich empfehlen.Geliefert wurde recht schnell verpackt bisschen leicht aber noch doch sicher verpackt
Der Thermobecher ist dicht (das ist natürlich das Wichtigste) und hält sehr lange warm. Die Verarbeitung des Plaste-Verschlusses könnte noch etwas besser sein - der Rest des Bechers ist sehr hochwertig verarbeitet.
Der Becher ist bei mir in der Woche ein ständiger Wegbegleiter. Der Kaffee bleibt mehrere Stunden heiss und lecker.Bisher ist er mir auch noch nie ausgelaufen oder dergleichen.Die Reinigung ist super einfach und wird von der Spühlmaschine erledigt. :D
Hält warm, hält kühl, läuft nicht aus und ist einfach zu handhaben. Reinigung geht auch leicht.
Das Sticker am Boden löst sich.Keine Ahnung ob dieses mit der Wärmespeicherung zusammenhängt.
Unser erster Emsa Travel Mug Classic  ist schon sechs Jahre alt und hält immer noch absolut  zuverlässig kaltes kühl und heißes warm....mittlerweile gibt es einige Exemplare in unserem Haushalt, 360 und 500 ml, der eigene Kaffee , Tee , Milch oder Buttermilch immer mit dabei, ob im Büro , auf Ausflügen oder auf Auto-Urlaubsreisen - fantastisch !Perfekt auch, dass der Thermobecher komplett in die Spülmaschine kann...jetzt halt den Travel Mug mit verbessertem Deckel, hoffentlich gibt es diesen Easy Twist Travel Mug demnächst auch in einer größeren Farbauswahl ....super übrigens auch als Geschenk, besonders zum Angebotspreis.
Sehr zufrieden
Die Tabs sind wirklich sehr gut für diesen Preis. Kein Unterschied im reinigungsergebnis zu den teuren .
Kaffee ist stundenlang warm und die Kanne ist sehr robust. Bin auch nach einen halben Jahr täglicher Verwendung noch sehr zufrieden.
Wir nutzen seit Jahren die Somat 7in1 bzw. auch 10in1 und sind damit sehr zufrieden. Wir hatten auch diverse Discounter Eigenmarken getestet und andere Marken aber sind immer wieder zu Somat zurückgekehrt. Für uns gibt es nicht besseres. Wir haben relativ hartes Wasser und trotzdem kein Problem mit matten Gläsern. Auch bei niedriger Temperatur im ECO Modus geht alles wunderbar sauber.
Die klassischen Emsa-Becher kennt man, dass muss man nichts drüber schreiben: Die Dünner sind quasi perfekt. Ihre einzige Schwäche hat Emsa in diesem Modell behoben: Während sich der Deckel beim "Klassiker" manchmal nur schwer anschrauben lässt, geht das hier deutlich leichter. Das ist eine vernünftige Weiterentwicklung.
Ich bin restlos begeistert !Ich nutze den Becher nun schon zwei Monate täglich für die Arbeit und er ist nicht nur  sehr hygienisch sondern auch auslaufsicher . Die Reinigung ist auch super easy und es kann nichts schimmeln oder sich Wasser ansammeln . 👌
Pro:Der Becher ist robust, hält lange warm und läuft nicht aus. Er passt in den Becherhalter im Auto.Contra:Der Deckel des Bechers ist nur schwer zu schließen und sehr schwer zu öffnen, die Stellung des Hebels hat in der Stellung „Open“ einen definierten Rastpunkt und der Stellung „Close“ allerdings nicht, so das man im Auto oder bei schlechter Beleuchtung nicht genau sagen kann wann Becher wirklich zu ist. Das Trinken aus dem Teil ist recht unkomfortabel. Das Markenlogo löst sich nach kurzer Zeit ab. Am Deckel sind 3 Dichtungen und 2 Kunststoffplatten, welche man abmontieren muss um den Becher adäquat zu reinigen, der Zusammenbau bietet einige Optionen an das Teil wieder falsch zusammen zu bauen, mit dem Resultat das es dann nicht dicht ist. Unter dem Verschlussmechanismus können  sich Spülmittelreste sammeln, da extrem schwierig zu reinigen...
Hat Prima geklappt. Lieferung sogar in zwei Kartons somit sogar nicht alle 1000 gleich unter der Spüle. Tabs sind gut . Gerne wieder .
Mega Günstig und richtig gut!
Wie immer schnelle und freundliche Zustellung. Man muss auch mal allen Mitarbeitern von Amazon und den Zustellern ganz doll danken. Sie leisten enormes 👍 Habe bisher fast ausschließlich Flüssigwaschmittel verwendet. Bei Pulver blieben immer Rückstände in der Waschmaschine kleben. Beim Weißen Riese erstaunlicher Weise nicht. Der Duft der Wäsche nach dem Waschen ist sehr angenehm.Der Preis auch super. Ich vermisse leider was zum dosieren, früher war das in fast jeder Packung vorhanden.Insgesamt 5 Sterne und wenn aufgebraucht gerne wieder!
Alles bestens hält bei mir sogar 9std warm Mal schauen wie das Maximum ist wie warm es hält
Stylische Form, hält viele Stunden heiß. Alles gut.
Der perfekte Thermosbecher!
Sehr guter becher,hält wirklich sehr lange den kafe oder tee,je nach dem was man da rein kipt. Wirklich sehr gut.
Ich war niemals zufriedener!Ich kann es mit gutem Gewissen weiterleiten.Hatte mal vergessen die Kanne nach einer langen Strecke auszuleeren, am nächsten Tag (ca. 24 h), war der Kaffee tatsächlich noch warm.Zu empfehlen!
Das Ding ist komplett undicht.Laptop nun voll mit Kaffee...
Erstmal gute Verarbeitung es war aber so dass mein Getränk in der Tasche ausgelaufen ist das fand ich schon mal schlecht und von einer Marke sollte ich für rund 22 € mehr erwarten mehr Leistung naja auf jeden Fall bedanke ich mich für nichts außer die gute Verarbeitung natürlich
Der Becher ist wirklich unschlagbar. Auch nach Stunden ist der Kaffee noch heiß. Der Mechanismus zum Öffnen und Schließen funktioniert einwandfrei, der Becher ist perfekt dicht.Meine absolute Kaufempfehlung 👍
Hält wirklich das Getränk lange warm.
Wie im Titel schon erwähnt, ist der Tab für den Preis okay. Er ist jedoch nicht mit der Premium Variante zu vergleichen (Glanz, Sauberkeit, etc.), so dass ich mich nach dem Ende der Tabs wieder für die teuere Variante entschieden habe.
Bester Thermobecher denn ich je hatte, er hält meinen Kaffee den ganzen Tag warm und nichts läuft aus! Ebenfalls ist er Spülmaschinen fest!
Das Geschirr hole ich immer sauer raus, das heißt, es macht seine Arbeit 👍
Kann diese Thermoskanne echt weiter empfehlen !Nutzen sie für Babywasser. Die Kanne hält super lange warm und ist auslaufsicher.Haben schon zwei davon, eine fürs Baby und eine für meinen Mann für Kaffee.Würde ich immer wieder kaufen. Es lohnt sich das Geld dafür auszugeben !
Das Pulver enthält zwei bedenkliche Inhaltsstoffe.Zum einen ist dies Laureth-3 sowie Laureth-9.Diese Schwächen die Barrierefunktion der Haut.Auch Sodium C12-18 Alkylsulfat ist enthalten - ein ebenso bedenklicher Stoff.Eigentlich sehr Schade, da das Produkt sonst recht gut wäre.
Der Becher erfüllt (fast) alle Kriterien für einen sehr guten Coffee to Go Becher. Es passt eine normale Tasse Kaffee hinein und der Kaffee bleibt auch lange warm. Es läuft nichts aus und die zwei verschiedenen Aufsätze sind auch sehr parktisch. Was ich dagegen schade finde ist das der eigentliche Becher nicht in den Geschirrspüler darf. Na klar ist er auch schnell per Hand gespült aber besser wäre es wenn Ober UND Unterteil in den Geschirrspüler könnten. Kleine Anekdote am Rande: Wenn man aus dem Becher trinkt schaut der kleine Kreis in der Mitte heraus ( Verschließmechanismus). Zumindest bei mir ist es so, dass dadurch beim trinken meine Nasenspitze genau in den Kreis passt. ;-)
Gutes Preis Leistungsverhältnis
Die negativen Bewertungen kann ich nicht nachvollziehen. Ich hatte zuvor Thermobecher, die wirklich nicht lange warm hielten und vor allem nicht dicht waren und die ein oder andere Sauerei veranstaltet haben.Da mir, seit wir Nachwuchs haben, schon diverse Tassen Kaffee und Tee kalt geworden sind, wollte ich mir einen Thermobecher zulegen, der im Gegensatz zu meinem bisherigen Thermobecher länger als zwei Stunden warmhält und den man unterwegs auch unbesorgt in die Tasche stecken kann, ohne, dass er ausläuft.Nachdem ich das Angebot ordentlich durchforstet habe, bin ich beim Stanley hängengeblieben, der mit rund 30 € nicht gerade billig ist.Aber Qualität hat ihren Preis.Ausgespült und direkt den Test gemacht. Ich habe mir abends um 21 Uhr noch einen Tee gemacht, da ich nachts beim Stillen immer etwas trinke. Morgens um acht Uhr war mein restlicher Tee noch immer sehr warm. Nicht mehr so heiß, dass man sich verbrennen würde, aber noch immer heiß genug und nicht lauwarm.Wenn ich nach gut 12 Stunden noch immer fast heißen Tee habe, dann hat der Thermobecher für mich eindeutig alle Anforderungen erfüllt.  Für gewöhnlich bereite ich mir ja ein Heißgetränk zu, um es zu trinken und nicht, um es 12 Stunden lang dabei zu beobachten, wie es kühler wird.Was ich möchte, ist, dass ein Thermobecher auf einer längeren Autofahrt durchhält. Wenn mein Tee oder Kaffee nach 3-4 Stunden noch genießbar ist, dann bin ich vollauf zufrieden, denn das haben meine bisherigen Thermobecher nicht geschafft. Und dieser schafft knapp 12 Stunden. Was will man noch mehr?Kleckert der Stanley? Läuft er aus? Da waren meine bisherigen Becher gut drin. Egal, wie gut ich "abgetrunken" habe... irgendwelche Getränkereste blieben irgendwo zurück und sauten mir schon das ein oder andere Mal Handtasche oder Autositz voll.Aber der Stanley tropft nicht, kleckert nicht, läuft nicht aus. Jedenfalls nicht, wenn man ihn zweckgemäß verwendet und nach Drücken der Trigger-Taste auch alle aus dem Mundstück austretende Flüssigkeit wegtrinkt. Und selbst wenn nach dem Trinken ein einziger Tropfen auf dem schwarzen Gummistopfen zurückbleibt, der das Mundstück verschließt: Dieser haftet aufgrund der Materialeigenschaften regelrecht an dem Gummistopfen. Ich habe meinen Thermobecher mit so einem Mini-Resttröpfchen mehrmals auf den Kopf gestellt und kopfüber geschüttelt... Das Tröpfchen blieb an Ort und Stelle.Fazit: Großartig, wie man es von Stanley kennt. Hält wirklich ewig warm, läuft nicht aus, perfekt für unterwegs.
Für mich kommt nur noch Veganer Waschmittel in Frage. Das Produkt riecht etwas nach "Oma, aber irgendwie nicht in einer unbedingt negativer Weise. Das Angebot ist in Ordnung, die Lieferung erfolgt Wohnungsnah gelegen! Beim nächsten mal würde ich vll einen frischeren Duft präferieren. Die Wäsche riecht eigentlich nicht nach dem Duft. Ich bin zufrieden!
Nachdem ich schon diverse billige Thermobecher weggeworfen habe, sollte es dieses Mal etwas langlebigeres sein.In aller kürze: Der Becher ist wirklich absolut dicht, hält lange warm und mach einen überaus stabilen Eindruck. Durch das Mundstück aus Edelstahl wirkt der Becher hochwertiger als die Konkurrenzprodukte. Der Deckel lässt sich einfach zerlegen und in der Spülmaschine reinigen.Einzig der Verschluss dürfte etwas mehr Rückmeldung geben, wenn er geschlossen wird. Meiner klickt nur beim Öffnen.Tipp: Vor dem Befüllen mit heißem Wasser vorwärmen.
gut, Platzsparend verpackt
Nicht Zuviel versprochen. Klare Empfehlung.
Der Becher ist wirklich absolut dicht, hat eine gute Größe, isoliert anständig und sieht gut aus. Der Deckel geht gelegentlich in die Spülmaschine, das ist kein Problem. Einfach super!
Sind zwar verhältnismäßig teuer, aber das Spülergebnis ist das beste, das ich jemals gesehen habe. Gläser klar, Fettreste in Pfannen weg und nach dem Spülen keine Rückstände. Da lohnt sich die Investition auf jeden fall.
Wir sind absolut begeistert von den Bechern! Halten Tee und Kaffee den ganzen Tag warm! Leicht zu reinigen und sehr stylisch was die Optik angeht!Wir haben dunkelblau und Silber!Gerne jederzeit wieder!
Die Waschmaschinentabs von Somat reinigen das Geschirr sehr gut und - was leider nicht selbstverständlich ist - lösen sich komplett auf und hinterlassen keine Tabreste. Da wir nicht so viel Geschirr haben und unsere Spülmaschine dadurch nicht täglich läuft, spülen wir Teller usw. immer etwas vor. Kleinere eingetrocknete Reste gehen während des Spülgangs gut weg.Das Spar Pack enthält 135 Tabs. Der Karton ist sehr stabil, aber auch relativ groß für Menge an Tabs. Jedes Tab ist nochmals separat in Plastik verpackt. So entsteht sehr viel Abfall, ist aber leider meistens so.
Sehr gut und handlich. Ist schon mein 2. Einen im Dienst einen zuhause und unterwegs. Er ist wirklich auslaufsicher und endlich keinen kalten Kaffee mehr auf der Arbeit.
Ein wirklich super Kaffebecher, läuft nichts aus, alles bleibt warm und die Farben sehen klasse aus . Daumen hoch ,das Produkt macht mir jeden Tag auf der Arbeit große Freude.
Der Becher wäre eigentlich super, würde er nicht auslaufen. Er hält richtig schön warm, doch ein wenig schieflage in der Tasche und der Kaffee suppt raus. Sehr schade, daher geht er zurück.
Ärgerlich ist, dass nach dem Kauf die Preise auffällig um ca. 30% fallen. Nicht nur hier bei dem Artikel.
Der Thermobecher wirkte anfangs ein wenig instabil, nachdem ich aber die Dichtlippe nochmal nachgezogen hatte, war alles fest und absolut dicht. Absolut überrascht hat mich die Isolierung des Bechers. Ich hatte im März eine 24h-Schicht und es war wirklich sehr kalt, meinen Kaffee den ich mir morgens gemacht habe, war Nachts um 3 Uhr immer noch warm! Klar er war nicht mehr wirklich heiß, aber kalt ist auch definitiv etwas anderes. Für mich ist der Becher ein absolutes Top-Produkt für den täglichen Bedarf geworden.
Alles perfekt
Die Ware ist gute Qualität. Wird von uns seit Jahren benutzt.
Das ist Abstand, der beste Togo-Kaffee-Becher. Hält schon über 2 Jahre und sie ht immer noch top aus. Ich bin echt zufrieden und kann es locker weiter empfehlen.
Sehr gute Verarbeitung, gutes Material, etwas knapp in der Warmhaltungszeit
Mein Lieblingswaschmittel.schooner Duft
Sehr guter Preis
Ich bin mit dem Produkt sehr sehr zufrieden. Ich empfehle es gerne weiter.
Ich habe bisher keinen Thermobecher gehabt, das so heiß bleibt, dass man sich sogar nach 7 Stunden noch die Lippen verbrennen kann. Ich werde in Zukunft den Becher kalt ausspülen, damit ich den auch nach ca 3 Stunden benutzen kann.
Gerne wieder…der Duft ist der Hammer. Kaufe ich auf jeden Fall wieder
Habe die Tabs meiner Mutter bestellt und diese hat sich fast kaputt gelacht als Sie das Paket geöffnet hatte.Dafür ist Sie jetzt umso mehr begeistert davon.Alle Tabs sind einzeln eingepackt und es ist nichts zerbrochen gewesen.Wenn jetzt meine Geschwister oder meine Tochter zu Besuch kommen, gibt es immer eine kleine Tüte mit ein paar Tabs mit auf dem Heimweg ;-) .
Günstig ins super
hält relativ lange warm, 24 Stunden ist vielleicht etwas übertrieben aber 12 Stunden so ist eigentlich genug für tägliche Nutzung.
Super Produkt! Aufgrund meiner Arbeit bin ich manchmal bis zu 12 Stunden draußen und selbst bei dem jetzigen Herbstwetter bleibt mein Tee heiß.
Perfekt für unterwegs, Meine kleine Tochter steht voll drauf!
sehr zufrieden.schnelle lieferung .
Einfach nur gut. Das Geschirr wird super sauber, ob nun bei 90 oder 45 Grad. Keine Rückstände. Auf Geschirrspülmaschine sollte jedoch nicht verzichtet werden. Die Tabs sind gut verpackt. Einen extrem intensiven Duft kann ich nicht wahrnehmen.
Dieser Becher passt genau unter den Auslauf meiner Kaffeemaschine und das Fassungsvermögen ist dabei auch vollkommen ausreichend.Der Becher hält dicht und der Kaffee ist nach 3 Stunden immer noch angenehm warm.
Ich habe andere Pods von Spee bereits länger in Verwendung und war immer sehr zufrieden. Bei diesen aber bleibt die glibberige Hülle auf der Kleidung kleben, sehr ungünstig, die sachen können dann gleich nochmal in die Wäsche
Guter Becher. Er ist 100% auslaufsicher. Nach einigen Malen in der Spülmaschine verblasst die Farbe ein wenig.
Sehr guter Thermobecher der lange warm hält. Absolut auslaufsicher und leicht zu reinigen. Man kann alle Teile auseinander schrauben was ich sehr hygienisch finde. Vollkommen zufrieden
Bestelle das flüssige Geschirrspülmittel seit Jahren. Bin sehr zufrieden.Frau Elster, 31.05.2022
Ich hab den Becher in rot - tolle Farbe, ich mag ihn sehr. Leider passt er im Backwerk, wo ich oft meinen Kaffee kaufe, nicht unter den Automaten. Da ich ihn aber so schön finde, nehme ich ihn jetzt im Büro für Tee
Wir hatten erst Becher, bei denen man in der Mitte einen Knopf nach unten drücken musste (Emsa 513552 Travel Mug).  Dann konnte man direkt trinken, ohne noch was abschrauben zu müssen. Zwei Dinge gefielen mir dabei überhaupt nicht: Die Reinigung war nervig, weil durch die beweglichen Teile zu viel zu reinigen war und das Abtrocknen sich ebenfalls schwierig gestaltete. Der zweite Nachteil war die Hygiene. Da wo man normalerweise trinkt, dafür gibt es keinen extra Verschluss. Das heißt, purzelt der Becher im Rucksack rum, dann verdreckt auch der Teil, wo man die Lippen zum Trinken ansetzt und natürlich auch der Teil, wo der Kaffee zum Mund läuft. Wir haben dann immer komplett alles Kunststoff abgeschraubt und direkt vom Edelstahl getrunken.Der Becher hier hat eben nicht diese bewegliche Mimik mit Knopf und so. Dadurch lässt er sich viel besser reinigen. Der Bereich, wo man zum Trinken die Lippen ansetzt, ist mit einem abschraubbaren Deckel geschützt. Also viel hygienischer. Da gelangt kein Dreck (Rucksack) in den Trinkbereich. Der Becher ist klein, aber es passt auch ein Pott Kaffee rein, wie in die optisch größeren mit dem "Drückverschluss". Die Wärme wird auch sehr gut gehalten. Beim ersten Test 07:00 Uhr kochendes Wasser eingefüllt und 16:00 Uhr war es immer noch sehr warm bis "leicht heiß".Also ich persönlich finde diese kleinen Dinger genial, besser als die mit den "Drückverschlüssen".
Der einzige Tap der unser Geschirr in unserer billig Spülmaschine sauber bekommt. Da sie aber sehr teuer sind geb ich nur 4 Sterne.
Super Becher,hält lange die Getränke heiß!Empfehlenswert.
Der Becher ist jetzt 2 Jahre alt und hat bisher nicht oft, aber bei Nutzung immer gute Dienst geleistet. Leider hat sich jetzt der Gummiring gelöst und ist verloren gegangen.Ich habe mich direkt an EMSA gewandt und um die Zusendung eines Ersatzteils gebeten. Es kann doch nicht sein, dass ich einen tollen Becher in den Müll schmeiße, nur weil ein einfacher Gummiring, der ersetzbar wäre, fehlt.Von EMSA kam keinerlei Rückmeldung. Besteht die Möglichkeit, über Amazon ein Ersatz-Gummiring für Emsa Travel Becher zu bekommen.Mit freundlichen Grüßen
Bei Bedarf bestelle ich wieder.
Zwar ist das Behältnis recht Auslaufsicher,die Wärme des Getränkes  hält nur eine Stunde.  .
Alle Taps sind einzeln verpackt. Kein einziges Tab ist zerbrochen und alle machen einen fabrikneuen Eindruck. Funktionieren einwandfrei in der Spülmaschine. Kann ich absolut weiter empfehlen und werde mir nach Verbrauch immer wieder Nachbestellen.
Wir haben den Becher mit heißem Kaffee getestet. Nach 5 Stunden Wanderung war der Kaffee noch gut warm. Der Becher ist gut zu reinigen. Gibt eigentlich nichts zu meckern. Lediglich der Außenlack scheint etwas kratzempfindlich zu sein. Beeinträchtigt aber nicht die Funktionalität
Ich nutze seit vielen Jahren Persil Color Pulver und bin sehr zufrieden.Der Duft ist toll, egal ob sie im Trockner war oder auf der Wäscheleine getrocknet ist. Die Wäsche wird bis auf wenige Ausnahmen (eingetrocknete Soße, die vorher behandelt werden müsste) sauber und das Pulver hinterlässt auch keine weißen Rückstände.
Top Produkt zum kleinen Preis und selten im Handel zu finden.
Hält leider nicht so lange warm. Sieht schön aus
Kaffee bleibt sehr lange heiß, ist dicht, sofern man nicht vergißt, den Deckel zu verschließen (oben drauf drücken, damit sie zu ist)Daran muss man denken, sonst läuft sie logischerweise aus.Macht man ihn richtig zu, ist sie absolut dicht.Sehr zu empfehlen
Sind mittlerweile meine Lieblingscaps geworden, lösen sich auch bei niedrigen Temperaturen auf
Was soll ich dazu sagen. Persil Color Ist halt ein richtiges Qualitäts-Waschpulver, die ich seit Jahren benutze. Die Farben der Wäsche bleicht nicht aus und wirken daher immer wie Neu. Und dann für den Preis ist er unschlagbar. Empfehlenswert.
Leider hat der Boden. 7cm nicht wie in der Beschreibung 6,5 und passt Leider nicht in meine Halterung
Super Kaffeebecher!
Hält dicht und warm. Der beste den ich bisher hatte. ☺️
Kein Muh und Mäh, größere Packungen wären mir aber lieber. Ich weiß nicht wer nur 30 Tabs im Jahr braucht. Ein Jahresvorrat in einer Schachtel statt in 20 kleinen Päckchen wäre mir lieber.
lieferung wie immer sehr schnell produkt entspricht genau der beschreibung bin super zufrieden
Tolle Wäsche und super Duft
Mit zwei Kleinkindern im Haushalt fallen entsprechend viele Wäschen an. Man denkt zwar, dass die kleinen Klamotten nicht viel Platz einnehmen, jedoch bedenkt man nicht, dass man die Kinder mitunter 2-3x am Tag umziehen muss, weil sie sich vollkleckern oder im Matsch spielen. Daher kommen wir als vierköpfige Familie auf 3-4 Waschladungen pro Woche, weshalb wir viel Waschmittel benötigen.Diese Packung ist für etwa 100 Waschladungen ausgelegt. Wenn ich das so grob überschlage passt dies auch in etwa bei uns. Vom Gefühl her würde ich fast sagen, dass es etwas weniger als für 100 Waschladungen reicht. Dies ist aber natürlich auch immer abhängig von der Waschmaschine und auch von Faktoren wie Wasserhärte und Verschmutzungsgrad usw. Der Unterschied wird im Vergleich deutlich: bei weichem Wasser und leichtem Verschmutzungsgrad werden 60ml Waschmittel empfohlen, bei hartem Wasser und starkem Verschmutzungsgrad dagegen schon 205ml, was mehr als das dreifache ist. Daher können die tatsächlichen Waschladungen natürlich stark variieren.Das Paket hat ein Gewicht von über 5kg und sollte auch unbedingt sicher vor Kindern verstaut werden. Wir füllen uns immer eine gewisse Menge in eine Box ab und packen die große Verpackung weg, bis die Box wieder aufgefüllt werden muss.Das Universal Waschpulver von Weißer Riese ist in der Reinigung gut. Auch hartnäckige Flecken können bei entsprechendem Waschprogramm mit ausreichend Waschmittel entfernt werden.Das Waschmittel soll auch bei 20 Grad schon hochwirksam sein, was ich nicht wirklich beurteilen kann. Wir waschen (sofern es das Kleidungsstück zulässt) immer bei 40+ Grad Celsius. In dem Bereich ist die Reinigungskraft definitiv gut.Die Wäsche hat nach dem Waschen einen angenehmen Geruch und kommt mit einer schönen Frische aus der Maschine. Diese entfaltet sich auch nochmal deutlich nach dem Trocknen. Es wird ein langanhaltendes Frischegefühl versprochen. Dies kann ich nicht unbedingt wahrnehmen. Bereits nach kurzem Tragen der Kleidung wirkt es wie bei anderen Waschmitteln getragen. Also gibt es hier keine positiven Effekte.Mein Fazit:Dieses Waschmittel mit hoher Qualität von Weißer Riese ist ein zuverlässiger Helfer im Alltag mit Kindern. Die Wäsche wird gründlich gereinigt und dies spürt man auch. Der Geruch und die Frische sind gut, jedoch nicht langanhaltend. Die Menge an Inhalt ist gut und lohnt sich besonders, wenn man viel Wäsche zu waschen hat. Das Preis-Leistungsverhältnis ist ok, liegt absolut im Durchschnitt. Das Waschmittel ist kein Überflieger, verdient sich aber starke vier Sterne von mir.
Nachdem der erste komplett verbeult ankam und ich einen Ersatz bestellt habe, bin ich komplett begeistert, mein Kaffee bleibt super lange warm und schmeckt ganz normal. Es läuft nichts aus, nichtmal ein Tropfen 😊
Ich habe schon einige Spülmaschinensteine ausprobiert von vielen Marken... Keine sind so gut wie diese hier. Sie machen alles sauber auch in einem 1h Kurzprogramm. Selbst eingebranntes geht weg. Das Salz von Finish und der Klarspüler sind ebenfalls nicht verzichtbar. Selbst ohne per Hand vorwaschen (Teller kurz unter den Wasserhahn halten) wird alles sauber!!Geliefert wurde es auch ohne Umkarton, sprich nur der reine Finish Karton was ich sehr gut finde da es Müll spart!
Habe die Thermoskanne nun Tagtäglich über mehrere Monate im Einsatz und bin weiterhin fasziniert! Preis/ Leistung einfach Top, meine Thermos hat auch schon zwei drei Dellen bekommen und hält ihre Versprechen einfach weiterhin ein. Ich musste diese Rezesion einfach loswerden :)
unnötig viel Plastik, dass muss einfach nicht sein, daher 3 Sterne
Haben den Becher für unsere Wanderungen angeschafft, da es meist um 15:00 Uhr kein Kaffee auf dem Weg gibt. Haben vor unserem Start um 09:00 Uhr den Becher mit kochenden Wasser ausgespült und dann den Kaffee eingefüllt. Und tatsächlich hatte der Kaffee am Nachmittag noch eine sehr angenehme Temperatur. Fazit: Wenn der erste Eindruck der Entscheidene ist, alles richtig gemacht.
Habe 2 Stück gekauft und beide laufen aus.Sehr sehr schade da sie ja mega schön aussehen
Bislang der beste Thermobecher, den ich besessen habe. Tropft nicht, hält sehr gut warm!
Super schnelle Lieferung dieses Top Produktes....Preis Top!
Das war billiger und toll
Die Becher sind auslaufsicher. Die Getränke bleiben heiss.Erfreulich leicht zu reinigen.
Ist super angenehm benutze ich nur
Günstiger als im Laden zu kaufen. Qualitativ auch alles top!
Die Taps sind super.Und für 10,49€ 150 stk. da musste ich einfach zuschlagen.Das Geschirr wird sauber und die Spülmaschine wir auch gepflegt.
alles super
Diesen Becher habe ich kein halbes Jahr benutzt und ist schon defekt. Ein aus Plastik kleines Teilchen, welches dafūr da ist , dass der Deckel zusammengehalten wird und somit nichts ausläuft, ist wohl durch zu heißes Wasser geschmolzen.Für warme Getränke ist der Becher qualitativ nicht gut genug.
Also, das Waschpulver  ist gut,  für die 3 Sterne Bewertung ist die kaputte Verpackung verantwortlich, einiges ausgelaufen. Ein Teil war noch in der Amazon Verpackung, da konnte ich noch was retten. Hervorzuheben sei der Fahrer der selbst überrascht war wo plötzlich das weiße Pulver  herkam, hat meiner Meinung nach nix falsch gemacht. Ansonsten war ich eher über den gasammt Eindruck des Paketes entsetzt.
Einfach super. Ich habe mehrere unterschiedliche Kaffebecher gekauft und der ist der beste. Top! Mann kann es gut zuschließen, einfach zu öffnen, macht die Nase nicht dreckig wenn du trinkst daraus und ich habe es auch für kaltes Wasser das bleibt lange kalt. Bin ganz zufrieden.
Ich kann das Universalwaschmittel "Weißer Riese" gerne weiterempfehlen.Die Wäsche wird sauber und riecht angenehm frisch - nicht aufdringlich, eher dezent.Je nach Wäschemenge, Grad der Verschmutzung und Wasserhärte kann die Dossierung angepasst werden.Wer hier keine passende Dosierhilfe hat, kann diese nach erfolgreicher Registrierung auf der Homepage des Herstellers anfordern. Auf der Homepage findet man im übrigen sehr gute Tipps zum Waschen und zur Fleckenentfernung.Ich möchte hier jetzt sicherlich nicht nostalgisch werden. Aber was Oma schon verwendet hat und heute immer noch zu kaufen ist, kann so schlecht nicht sein... ;-)
Ein gutes Preis-Leistungsveehältnis. Die Taps sind in der Wirkung sehr gut. Kann ich weiterempfehlen.
Gutes Waschmittel mit einem angenehmen Duft. Ich wasche meine Wäsche immer bei 40 Grad und die Wäsche wurde mit diesem Waschmittel sauber. Der Preis ist etwas teurer aber damit kann ich leben.
Ein Super, wird alles sauber auch beim Eco-Program
Schnelle Lieferung. Hält was sie versprechen.
Die Tabs unterscheiden sich bei mehrmaliger Nutzung von No Name Tabs. In der Spülkraft sehr wirksam und Geruchsneutral.
Endlich lange heißer Kaffee und nichts tropft oder läuft aus. Auch das Trinken aus dem Becher geht super. Bin echt begeistert.
Meine Lieblingstasse. Nur etwas teuer und nur 4 Sterne weil sie schnell Schrammen bekommt und an Farbe verliert dadurch.
Haben drei von diesen Thermobecher bestellt und sind damit überhaupt nicht zufrieden. Halten leider nicht das, was sie versprechen. Sind leider undicht und dadurch bleibt das Getränk auch nicht lange heiß/warm. Auch die Ersatzdeckel haben nichts gebracht. Haben die Thermobecher von Emsa gekauft. Sind etwas teurer, aber dafür alles perfekt.Wer billig kauft, kauft zwei mal. Ist mein Erfahrung aber jeder soll es für sich entscheiden.
Wir haben diese Spülmaschinentabs gekauft, weil es eine Herstellerempfehlung unserer Spülmaschine war. Wir benutzen die Tabs im Kurzprogramm, sind voll zufrieden damit. Das Geschirr wird sauber und die Gläser glänzen.
Teuer aber es lohnt sich Hygienich durch leichte Reinigung und auslaufsicher
Die Becher sind absolut auslaufsicher Getränke halten ca. 6 Std. gut warmTolle Farben und Form
Super Thermometer. Läuft nicht aus einfach zu reinigen und hält sehr lange warm.
Ich habe lange einen kleinen auslaufsicheren Becher gesucht der auch ein bisschen was hermacht... Preis/Leistung passt wirklich. Ich kann es jederzeit empfehlen.
Spühlmaschinentabs top
Auf jedenfall weiter empfehlen.
Ja bei Ariel kann man nicht viel falsch machen. Das Pulver kommt gut und sicher verpackt nach Hause.Gut finde ich das auch gleich darauf aufmerksam gemacht wird das die Verpackung recyclebar ist. Der Weg ist schon mal der richtige aber da geht bestimmt noch mehr.Die Wäsche wird damit super sauber und das schon bei 30°C, ich muss sagen das ich Fan bin von kaltem waschen bei normaler Wäsche, die ist eh nie dreckig und soll nur wieder frisch duften.  Die Wäsche strahlt wunderbar und sogar die Sport Sachen haben bei 30°C null Schweißgeruch oder ähnliches nach dem Waschen. schon erstaunlich.Die Farben strahlen und von uns gibt es hier gerne 5 Sterne.✔✔✔Ich hoffe ich konnte Ihnen ein paar nützliche Informationen zukommen lassen und bedanke mich fürs Lesen. ✔✔✔
Absolut schöne Form, griffiger Boden und eingängig bedienbarer Click-Verschluss.Hält zuverlässig für Stunden warm, wie gut der Becher kalt, habe ich nicht ausprobiert.  Meistens transportieren ich den Becher im Rucksack, einfach reinlegen - auslaufen kennt dieser Becher nicht.Der Kundenservice ist absolut Top! Ich hatte keine Mängel o.ä., dennoch wurde Wert darauf gelegt, dass ich mit dem Produkt glücklich bin. Ein "zufrieden" scheint nicht der Anspruch des Herstellers zu sein.Der Inhalt ist gut für dich, der Becher gut für das Gewissen.
Die Kanne hält super, aber es entsteht nach kürzester Zeit im inneren des Bodens, kleine Rostpünktchen und das geht gar nicht. Leider ist das bei der zweiten Kanne genauso geworden. Beide Kannen wurden reklamiert. Keine Kaufempfehlung!
Nach einem Fehlkauf, entschied ich mich für diese Thermoskanne, sie behält das Wasser auch nach Stunden sehr heiß was mich begeistert!Etwas teurer als andere , jedoch hat Qualität sein Preis..
Ich habe so lange auf den Becher gewartet,  dass ich vergessen hatte, dass ich einen bestellt hatte.Bin jetzt mit dem Becher sehr zufrieden. Allerdings ist er außen ziemlich groß, ein Kaffee passt nur in "m" hinein.
Der Kaffeebecher to go hält die Flüssigkeit ziemlich lange warm. Es läuft nichts aus und sieht zudem ziemlich gut aus. Für den Preis ziemlich gut.
Leider bleiben immer viele Reste vom Pulver in der Wäsche. Der Geruch erinnert eher an Lavendel Kaugummi - kann ich nicht wirklich empfehlen.
Habe diese Kanne meinem Vater geschenkt,  der auf dem Bau arbeitet und sich daher ein wenig damit auskennt 😄 für den Winter wurde sie bereits ausgiebig getestet und für rundum gut bewertet- er sagte, bei anderen Kannen fehlt ihm immer eine Tasse Kaffee - deshalb ist diese perfekt! Groß,  hält ewig warm und stylish.
Super auslaufsicher und passt in die Halterung meines Autos.Schönes Design.Den verschluss kann ich persönlich allerdings nicht mit einer Hand öffnen, um beim Autofahren etwas zu trinken. Das ist etwas schade, dennoch glaube ich, dass nur so die super Auslaufsicherheit gewährleistet werden kann.Tolles Produkt. Hält Getränke sehr warm. Auch über längere Zeit.Man kann den Becher auch gut auf waschen.
Alle guten Dinge sind drei, endlich den becher den ich habe wollte,super Produkt:)
Wie stark der Unterschied von einer 0815 Isolierkanne zu einer THERMOS kanne sein kann.Nachdem der Preis mit rund 40euro doch etwas happig ist, hab ich lange mit mir selbst gehadert, da ich jedoch fast permanent im Freien arbeite, und heiße Getränke vor allem im Winter sehr zu schätzen weiß, habe ich mir die Kanne neulich gegönnt.Zum testen habe ich nur heißes Wasser eingefüllt und erst 24 Stunden später nachgesehen und es war noch immer mehr als heiß.Auch den praxistest hat sie mit Bravour bestanden, denn auch bei Eiseskälte am Arbeitsplatz, und quasi permanentem öffnen und schließen war der Tee bis zum Ende noch heiß, heiß heiß...Definitiv ihr Geld wert *beide Daumen hoch*
Eigentlich ganz gut jedoch bleibt ordentlich was in der Dosierkammer kleben...lösen sich beim Spülen nicht vollständig aus der Kammer. Ergo muss man es vor dem nächsten Spülgang rauspulen um einen neuen einzusetzen. Spült aber sehr gut und hinterlässt einen frischen Geruch.
Das Waschmittel kam gut verpackt und einwandfrei an.Die Lieferung war sehr schnell.Ich kann nichts bemängeln, es war ein super Preis, dafür habe ich ein gutes Waschmittel bekommen, was lange herhält.Empfehlenswert, würde ich wieder kaufen.
Diese Tabs sind hervorragend, Super Ergebnis bei der Reinigung, sehr Empfehlenswert!
Soweit ich bis jetzt sehen kann ist alles Top für diesen Preis
Also die sind ihr Geld wert halten extrem lange heiss
Vorher, es war ein billiges No-Name Tab, gab es nur noch "Fehler-Anzeigen, und ich wollte schon eine neue Maschine kaufen.Auf Anraten eines Freundes verwendete ich Calgonit Finish - und habe seit einem Monat keine Probleme.Danke
Dieser Becher ist einfach genial! Er hält das Getränk sehr lange warm / kalt (je nach dem) und von außen spürt man nichts. Der Verschluss ist dicht, die Reinigung ist einfach! Seit Monaten im täglichen Einsatz ohne Probleme! Ich spüle den Behälter aber normal mit der Hand, da das in der Spülmaschine irgendwie nicht so toll war, wie ich dachte. Ist aber natürlich möglich, nur irgendwie war der Geschmack dann merkwürdig. Lieber einmal einen ordentlichen Becher, statt weiterhin Müll "2GO" zu produzieren! In manchen Cafés bekommt man auch einen kleinen Rabatt mit einem eigenen Becher. Habe diesen und den Grand-Becher.
Habe den Becher meinem Sohn geschenkt, weil er gerne auf dem Weg zur Ausbildung Coffee to go aus dem Supermarkt holt und die Pappbecher immer auslaufen. Dieser Becher ist nicht nur stylish, sondern auch wirklich auslaufsicher und hat einen guten Stand. Obendrein liegt er gut in der Hand und man verbrennt sich nicht die Finger. Wie lange er warm hält, kann ich noch nicht sagen, da der Kaffee immer schneller leer getrunken ist als er auskühlen könnte. Habe mir selbst auch gleich so einen Becher bestellt.
Ein komplett anderer Duft
Was gibt es da noch mehr zu sagen? Kaffee nach 4 Stunden wie frisch gebrüht aus der Maschine. Nach 8 Stunden ist der Kaffee so heiß wie eine Tasse frisch gebrühter Kaffee, die 5 Minuten auf dem Tisch steht. Verschluss hält super dicht und lässt sich leicht auf und zu drehen. Kein Verklemmen oder verkeilen. Deckel der Thermosflasche ist gleichzeitig Trinkbecher. Hat für mich genau die richtige Größe für den Kaffee zwischen durch, wenn man viel unterwegs ist. Reinigung ebenfalls super leicht und einfach, da Edelstahl.
Alles gut und sauber
Fantastisch. Ich liebe den Verschluss, die Größe, die Haptik, die Farbe. Getränke sind ca 6 Stunden später immernoch warm/kalt. Richtig tolles Teil.
Schon mehrmals habe ich günstigeren Produkten die Chance gegeben, Emsa zu ersetzen. Jedoch ist keiner so zuverlässig wie Emsa. Jeden Euro wert und teilweise schon 10 Jahre ohne Probleme im Einsatz.
Der Kaffee bleibt viele Stunden warm. Beim ersten Trinken ist er noch recht heiß. Da sollte man ganz vorsichtig trinken.Dieser Becher ist ein kleiner Handschmeichler Dank des speziellen Oberflächenmaterials.Würde ihn mir wieder kaufen.
Diese coolen Becher sorgen für die passende Erfrischung im Sommer und eine Erwärmung an kühleren Tagen. Es läuft nichts aus und zu den passenden Strohhalmen gibt es Reinigungsbürsten. Bei heißen Getränken verbrennt man sich dank der guten Isolierung nicht. Mein täglicher Begleiter morgens zur Arbeit (Kaffee) und abends im Garten (leckere Drinks)
Alles Bestens. Immer wieder . Danke
Bin sehr zufrieden, auslaufsicher, gute Qualität, auch der Preis ist ok. Einziges Manko ist das Gewicht. Ich denke das muss aber so sein, da es gut isoliert.
Vorsichtig der Becher hält manchmal etwas unerwartet zu warm. So habe ich mir nach 2-3h ab und an immer noch die Zunge am Tee verbrannt. Deswegen empfehle ich Vorsicht. Sonst ist der Becher aber perfekt!!!
Heiß und Kalt wie versprochen.
Ich habe auf Grund der positiven Bewertungen diese Thermoskanne gekauft und bin tolal begeistert. Sie hält alles was sie verspricht: sie ist absolut dicht, und hält über 24h heißes Wasser bereit. Ich habe sie mit 1,2 Liter gekauft und habe sie bei der Arbeit, im Urlaub und beim Wandern dabei.Schraubdeckel funktioniert einwandfrei und integrierter Trinkbecher schließt gut. Schönes Design. Der etwas höhere Preis ist absolut berechtigt, ich habe bisher keine Thermoskanne gehabt die mit dieser mithalten konnte.Ganz klare Kaufempfehlung !!!
Ich benutze die Tabs schon lange und bin sehr zufrieden. Das Geschirr incl Töpfe und Pfannen ist immer sauber
Hält super lange warm und der Kaffee schmeckt!
Die Rezensionen der anderen Kunden waren hilfreich. Die Tabs sind wirklich gut und natürlich sehr günstig. Ich finde ein sehr gutes Preis-Leistung-Verhältnis.
Zum, Preis von 8 Euro kann man bei diesem Waschmittel keine Kritik  üben. Ja, ökologisch geht anders, aber die Reinigungswirkung ist leider unumstritten tadellos.
Bisher ist nix ausgelaufen, hält den Kaffee schön warm die 30 min Fahrt zur Arbeit und super Verarbeitung.Leicht zu reinigen.
Es macht dass was ich von einem Waschpulver erwarte..... saubere und gepflegte Wäsche. Der Duft ist sehr gut, aber in Erster Linie zählt das Waschergebnis. Werde es immer wieder kaufen!
Die Reinigungsleistung ist ganz ordentlich, nur leider nimmt alles Plastik und Silikon in der Spülmaschine den schrecklichen Geruch und auch den Geschmack der Tabs an.Speisen in Tupperdosen werden ungenießbar.
bei Seat Ibiza passen nur kleine Trinkbecher in die dafür vorgesehene Autoablage. Dieser Becher passt genau !
Alles gut - schauen sehr hübsch und stabil aus - sind auch auslaufsicher - Qualität scheint i.O. zu sein - Haltbarkeit kann ich noch nicht beurteilen - sollte etwas auffälliges sein, gibt es ein Update - also klare Kaufempfehlung von meiner Seite
Ich nutze Persil für die Standardbaumwollwaschgänge. Die Packung reicht wohl für mehr Waschgänge als angegeben. Der Geruch der Kleidung ist gut und frisch. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist super.
Sehr ansprechend! Und ist dicht! Vielleicht kaufe ich noch einen!
Beim Kurzwaschgang oder Waschgängen mit niederen Temperaturen blieben schonein paar Mal kleine Flecken zu sehen. Das bin ich nicht gewohnt.
Das Dash® Color Frische Pulver kommt in einer umweltfreundlichen Verpackung nach Hause, da man möglichst auf Plastik verzichtet. Es gibt keinen Innenbeutel aus Plastik und statt einem Plastikbügel setzt man auf einen herausklappbaren Pappbügel (siehe Bilder), der durch Umklappen einer Zunge etwas angenehmer in der Hand liegt und das Paket zu einem Koffer macht. Lange Strecken möchte man eine Großpackung damit aber nicht tragen. Auch auf den eingearbeiteten Plastikfaden zum Aufreißen des Kartons verzichtet man. Die Packung ist dank Falttechnik wieder verschließbar und hält dabei so dicht, dass man den Karton sogar noch halbwegs sicher als Koffer tragen könnte.Das Pulver darin ist sehr fein und riecht angenehm intensiv. Man kann es leicht dosieren (eine Dosierhilfe ist jedoch nicht in der Packung!) und es löst sich gut in der Pulverkammer auf. Bei meiner Wäsche gab es keine Pulverreste oder verbliebenes Pulver in der Spülkammer. Die empfohlenen Dosiermengen sind etwas geringer als bei manchem anderen Markenprodukt aus der Großpackung (siehe Bild).Die Waschleistung ist, wie man es von einem Markenprodukt erwartet gut. Die Wäsche ist sauber und hat einen angenehmen und frischen Geruch, der jedoch beim Trockenen schnell verfliegt.Die gute Leistung überzeugt und der Verzicht auf unnötiges Plastik ist ein guter Schritt für die Umwelt!
Wenn man die Flasche mit heißem Wasser vorwärts und dann 2 kleine Tassen Kaffee mitnimmt (ich bin Espressotrinker) bleibt der Kaffee von 6 Uhr bis 11 Uhr heiß. Tolle Flache
Sehr gut, reinigt sehr gut, hat einen sehr guten Duft.
Es läuft alles raus , rucksack volle4 Kaffee Klamotten voller Kaffee.Keine weiterempfehlung
Der Becher wird täglich bei den Outdoor-Aktivitäten genutzt.Ich bin sehr zufrieden.Außerdem passt er in alle Autohalterungen.
Weißer Riese ist super. Wäscht schön sauber -gerne wieder -und wo bekommt mann noch 100 Waschladungen zu kaufen -super toll
Klasse! Hält stundenlang heiß!!!!
Läuft bei zu schräger Lage aus .
Nicht auslaufsicher
Ich habe mich für diese Tabs entschieden, weil mir Markentabs einfach auf Dauer zu teuer wurden.Es kommt ein großes und schweres Paket an. Meine Frau hat sich die Mühe gemacht und nachgezählt. Es waren 484 Stück. Naja, die fehlenden sind bei der Gesamtenge zu verschmerzen.Die Tabs sind alle im einwandfreien Zustand. Sie sind einzeln in einer kleinen Plastikfolie verpackt, die vor Gebrauch geöffnet werden müssen. Nein, die Folie löst sich nicht auf, stört mich aber auch nicht weiter.Ich habe die 12 in 1 Tabs jetzt ein halbes Jahr im Einsatz und bin mehr als zufrieden. Klar, wird manchmal stark Eingetrocknetes nicht restlos sauber. Aber damit haben einige Markentabs auch so ihre Probleme. Der Glasschutz ist gegeben und somit bleiben meine Gläser Schlierenfrei. Das war mir sehr wichtig. Allgemein kann ich sagen, das sie genauso gut sind wie die teuren Tabs.Die gerade nichtbenötigten Tabs bewahre ich in einem verschlossenen Kunststoffeimer auf. Eine kleine Menge verbleiben immer nahe beim Geschirrspüler.Ich finde die Tabs echt Klasse und werde sie mir wieder kaufen. Sehr gute Qualität für gutes Geld. Meine Empfehlung.
Generel tut der Becher, was er soll. Der neu entwickelte Deckel hat jedoch seine Schwächen, es tropft zwischen dem drehbaren Teil des Deckels immer wieder raus, beim Trinken sehr nervig.
Beste Tabs die ich je benutzt hab 👍🏻
Das Aussehen ist grundsätzlich hochwertig. Allerdings ist der Verschluss oben aus schwarzem Plastik und NICHT wie abgebildet aus Edelstahl. Zudem sieht es irgendwie empfindlich aus. Und da man es nur handspülen darf, darf man auch wegen Kalk+Co. schön polieren, sonst sieht es nur noch fleckig aus.Ein großer Minuspunkt ist, dass es nicht in die Spülmaschine darf und das trotz Edelstahl! Die manuelle Säuberung ist schwierig. Es ist nach 24h immer noch nicht trocken.Die drei Oberteile sind mittelmäßig schwer wieder zusammen zu bringen. Am besten funktioniert es, wenn man das kleine Teil in das oberste Teil steckt, Finger drauf, umdrehen und dann in den Deckel schrauben. Aber da gibt es wirklich wesentlich einfachere Verschlüsse! Kann so eine Bauweise nicht nachvollziehen.Ansonsten ist das Teil für die geringe Füllmenge ganz schön dickwandig. Da gibt es ebenfalls wesentlich dünnere und praktischere Varianten.Das Teil wird WMF demzufolge nicht gerecht.
Ich habe diesen thermobecher in kleiner einmal bereits als Geschenk bestellt und es verlief alles reibungslos. Die beschenkte Person verwendet sie immer noch und ist zufrieden. Ich selbst habe diesen kurzfristig bestellt, weil meiner von Contigo nach drei Jahren beim Sturz auf einen harten Boden kaputt gegangen. Aber ich bin vollauf zufrieden mit Emsa. Es ist super easy ihn zu reinigen, man kann ihn zerteilen und kommt überall hin. Der Trinkbereich ist rundherum auf der Innenseite, wodurch es nirgends keine Kaffeereste oder -flecken zurücklässt. Er hält was er verspricht, das längste was ich bis jetzt mitgekriegt habe waren 5 Stunden, wo es noch immer warm war. Trotz mehreren Malen öffnen. Zudem finde ich die Größe super. Er fasst etwa zwei Kaffee tabs von Nescafe Dolce Gusto Grande, wobei ich sogar diesen mit Wasser und Milch noch etwas verlängere. Bei alten Maschinen, bei denen die Erhöhung nicht außerhalb ist, passt die große Emsa nicht hinein. Da kommt eine Tasse zu Hilfe Bei allen anderen Espressomaschinen ist es einwandfrei. Ich würde den Thermobecher unbedingt weiterempfehlen. Er ist super!!
beschädigte Verpackung, schlecht und nachlässig verpackt
Qualität wie gewohnt
Ich würde es immer wieder kaufen!Es sieht schick aus, ist auslaufsicher und wirklich leicht zu reinigen.Also wärmstens zu empfehlen!
Passt leider nicht unter meinen voll Automaten .Ansonsten ist er dicht. Spülmaschine hat er ausgehalten und hält mein Kaffee warm.Aber ja lieber Messen vor dem kaufen.Wie er langfristig hält kann ich noch nicht beurteilen
Sir haben den Becher in doppelter Ausführungen gekauft (rosa und schwarz) am Anfang waren wir begeistert, er hält dicht und warm. Leider blättert aber nun bei beiden Bechern die Farbe ab, und das obwohl nur mit Hakd gewaschen wurde. Sehr ärgerlich.
Geruchsneutral und alles wird sauber in der Maschine ohne Zugabe von anderen Sachen
Robuste ThermoskanneRichtig gut 👍
Mein absoluter Lieblings Kaffee-Becher!!Echt praktisch und stylisch.Habe mir mehrere in verschiedenen Farben und Größen gekauft, da meine Frau meinen Kaffee-Becher immer geklaut hat und selbst mit auf die Arbeit genommen hat.Dieser thermobecher ist für alles was warm bleiben soll perfekt geeignet, dadurch dass man von jeder Seite trinken kann ist er auch für längere Auto Fahrten super geeignet.Auch unsere Tochter nimmt in für Tee mit in die Schule. Die Getränke bleiben sehr lange warm und durch das silikon hat man einen perfekten Halt und der Becher wird von außen nicht heiß.Klare kauf Empfehlung.
Bestellt habe ich das Set, mit zwei Bechern in der Farbe schwarz.Die Becher haben einen gummierten Außenring, geriffelt und gut griffig.Eine Bodenplatte aus Gummi besitzen sie ebenfalls, für guten Stand und rutschfestigkeit.Der Deckel besitzt einen Klappmechanismus, wo die Trinköffnung freigelegt wird.Die Öffnung ist oval und ca. 1cm x 6mm groß.Der Deckel steht ca. 1,6 cm über den Becherrand heraus.Der kleine Becher ist mit Deckel 14,5 cm hoch.Im oberen Durchmesser hat der eine Größe von 9 cm.Der Bodenbereich hat einen Durchmesser von 7 cmDer große Becher hat mit Deckel eine Höhe von 17,4 cm.Die Öffnung des Bechers beträgt  90mm. Dadurch ist sie sehr gut mit einer Flaschenbürste zu reinigen und zugänglich.Der Schraubverschlussdeckel mit der weißen Dichtung, lässt sich leichtgängig auf den Becher auf und zudrehehen.Er ist schön dicht und es läuft nichts aus, auch beim liegenden Transport. 👍Der kleine Trinkbecher hat ein Leergewicht von  253 Gramm .Im gefüllten Zustand , hat der Becher ein Gewicht von  596 Gramm .Der große Becher hat ein Leergewicht von282 Gramm.Der Becher begleitet mich jetzt jeden Tag auf der Arbeit.Da ich viel mit dem Auto beruflich unterwegs bin, steht er super fest in der dafür vorgesehen Öffnung, in der Mittelkonsole.Er hält lange warm, aber dazu kommt er gar nicht bei meinem Kaffeekonsum. 😉Was auch sehr umweltfreundlich ist, dass er bei den meisten Kaffeeautomaten unter die Einfülldüse passt.Dann braucht man wenigstens nicht zusätzlich einen Becher aus Plastik oder Pappe. Da schmeckt er eh nicht so gut raus wie aus dem Edelstahlbecher.Das Preis-Leistungsverhältnis für die zwei Becher ist top. 👍Da ich ein begnadeter Kaffeetrinker bin,Volle fünf Sterne 🤗
Ich habe den Kaffeebecher bestellt weil ich schon lange zwei Uberbottles von 720Dgree habe und von denen begeistert bin! Leider ist der Kaffeebecher nicht so perfekt verarbeitet wie die Flaschen es sind. Ich habe ihn jetzt an die zehn mal benutzt und die Farbe springt unten schon ab. Das der Deckel zum reinigen auseinander zu nehmen ist war einer meiner Bestellgründe und es funktioniert auch ganz gut. Alles recht filigran, ich hoffe er hält so lang wie die Flaschen... Eine große Überraschung ist die Fähigkeit alles stundenlang heiß zu halten. Heißt ich verbrenne mir nach vier Stunden immer noch den Mund an heißem Tee xD deswegen mache ich den Deckel immer ab wenn ich trinken will und lasse ihn ein paar Minuten so stehen, dann geht es. Wenn ich morgens los gehe und nachmittags in der Uni einen heißen grünen Tee möchte ohne viel Geld in der Mensa zu lassen ist der Becher perfekt!
Wie bereits im Titel beschrieben...es gibt nicht auszusetzen....bei vielen Produkten ist die Reinigung ein K.O. Kriterium.... sowie die das Material...bei dem Edelstahlbehälter-> lässt es sich einfach reinigen-> ist stabil und hält warm-> durch die Gummi Ummantelung, ist der Behälter schön griffig und angenehm zu halten und zugleich rutsch fest.-> das öffnen und Schließen des Trink Mechanismus, ist intuitive und um 360° möglich, egal wo man seine Lippen ansetzt oder den Becher hält!-> Auslaufsicher ...es ist Bereits mein 8ter Kauf...
Endlich mal ein Thermobecher von 350 ml der klein und handlich ist, und über Warmhalte Zeiten verfügt, die in Ordnung sind. Alles aus Edelstahl, bis auf den Klickverschluss. Wahrscheinlich kann man so etwas nicht aus Edelstahl herstellen. Man muss sich allerdings von Anfang an entscheiden, ob man den Becher für Kaffee oder Tee benutzen will. Wenn der Becher ein Paar mal mit Kaffee befüllt wurde, und dann mit Tee, dann schmeckt der Tee nach Kaffee. Das liegt an dem Kunststoff Klickverschluss.Aber dennoch ein handlicher, gut verarbeiteter, formschöner Edelstahl Thermobecher.Kaufempfehlung
Preis Leistung Top.
Alles absolut perfekt. Disk reinigen sensationell.Schnelle LieferungDankeschön
Das erste was ich bestellt habe kam mit einem verformten Deckel an weswegen sich der Becher nicht schließen ließ. Habe mir ein neues bestellt, hier besteht das Problem nicht, scheint auch jetzt wirklich nicht auszulaufen.Die Verarbeitung ist definitiv nicht perfekt, die Dicke des Plastiks varriert beim Deckel, macht bisher aber keine Probleme. Den 1. werde ich zurückschicken, dieser ist unbrauchbar.
Das Geschenk ist sehr gut angekommen ! Super zufrieden ,kann ich Empfehlen !
Hände weg davon. Die folie löst sich nicht komplett auf und man hat dadurch eine schleimige Substanz auf den Kleidern
Der Kaffeebecher ist leider nicht dicht. Auf der Autofahrt zur Arbeit schön die Klamotten eingesaut. Sehr schade! Optisch ein schönes Design aber nicht praktisch...
Qualität ist sehr gut. Farbe wie auf dem Bild. Definitiv voll auslaufsicher.
Es gibt nichts zu beanstanden. Für mich ein Musthave.
...dabei löst sich das Pulver Bestens in der WaMa auf. Farben kommen wieder gut durch und auch bei Weißer Wäsche effektiv. Der Duft ist angenehm.
Optisch sehr schöner Becher, Kaffee bleibt einige Zeit warm, aber nicht so lange wie unser alter Becher von Emsa. Leider darf er auch nicht in die Spülmaschine
Für den Preis geht es nicht besser. Ich habe mir das Paket nun bereits zum 2ten mal bestellt, wollte mir aber erst ein Bild machen bevor ich was dazu schreibe. Bei beiden Lieferung war alles perfekt wie angegeben kein Bruch. Das Geschirr wird auch sauber, weshalb es nichts zu beanstanden gibt. Gutes Produkt zum super Preis!
Der Becker an sich ist toll. Die Füllmenge ist für mich nicht ganz ausreichend. 250 ml wären besser dann könne ich den Becher direkt nutzen für meine Kaffeemaschine , so muß ich den Kaffee leider umfüllen und dann den verbleibenden Rest gleich trinken.
Der Becher ist an sich spitze. Leider ist der Verschluss echt nicht durchdacht und nicht geeignet für Autofahrer... habe es leider zu spät bemerkt. Es ist beim Fahren nicht möglich zu ertasten/erfühlen ob der Verschluss auf open oder close steht. Damit ist das Bedienen im Dunkeln / beim Autofahren nicht möglich. Das ist aber für mich unheimlich wichtig bei diesem Produkt.Dass aber nach 2 Wochen Nutzung der Metallring am Verschluss Spiel hat... und somit das Auf- und Zudrehen nur mit Kraftaufwand verbunden ist, macht den Becher zu einer Enttäuschung...Es hilft nicht, dass die Auslaufsicherheit und Wärmeleistung toll sind (und das sind sie)... wenn ich Probleme beim Auf/Zudrehen habe und nie wirklich weiss ob er auf oder zu ist....Da es Konkurrenzprodukte gibt, steige ich um... Leider...
Gewiss bin ich kein Homo Ökonomikus, der sich bei jeder Kaufentscheidung nur von vernünftigen Gründen leiten lässt, aber ein wenig Nachdenken hilft, das richtige, passende Produkt zu finden
Der Thermos Becher hält, für mich, angemessen lange warm. Nachdem man den Becher in drei Teile zerlegen kann ist die Reinigung einfach. Der Becher ist nicht Spülmaschinen geeignet. Der Becher hält dicht. Geschmacksneutral. Ich finde den Becher handlich. Ich kann den Thermobecher empfehlen.
Sieht super schön aus, hält auch toll warm. Aber nicht fürs Auto geeignet.
Halt super warm. Und auch sehr lange warm und ist definitiv auslaufsicher.
Es gibt nicht viel zu sagen. Außer: das ist der beste Thermobecher, den ich jemals hatte. Top Top Top!!!!!Nach über 6 Stunden hatte mein Tee noch eine angenehme trinktemperatur und vor allem schmeckte er noch ganz normal und nicht abgestanden.
Schönes und praktisch Becher
Ich bin begeistert ein wunderschöner Becher, sehr edel und hält kalt und warm wie versprochen
Kaffe wird lange warm gehalten, sie sieht super Stylisch aus und ist ein Blickfang. Würde ich wieder kaufen
Somat dem gibt's nichts zu wieder sprechen
Wir haben bereits für die ganze Familie die Isolierbecher von Emsa im Einsatz und sind sehr zufrieden.Bei den verschiedenen Farben gibt es immer wieder mal ein Schnäppchen und diesmal hatten wir Glück und konnten den 0,5l Becher in Edelstahloptik günstig erwerben. Der Trinkbecher schaut gut aus, ist wie gewohnt in einer sehr guten Qualität gefertigt und ist super praktisch für Unterwegs. Bei kalter, windiger Witterung sollte man den Becher aber in den Rucksack legen, da der Inhalt sonst zu schnell abkühlt.Von meiner Seite gibt es klar 5 Sterne , da alle meine Erwartungen bei einem Preis von deutlich unter 20Euro erfüllt wurden.
Tolles Material,  endlich ein Becher, der dicht verschließt!
Empfehlenswert  wen Preis niedriger wäre
Hält sehr lange warm oder eben kalt 😉.Ist absolut auslaufsicher
aber auch bei 720 ° . Was immer die 720° zu bedeuten haben ?
Handlicher Becher,praktischer,drehbarer Verschluss, Kaffee auch nach vier Stunden noch lauwarm!
Die Tabs sind sehr gut.
Das beste Waschmittel! Waschleistung sehr gut. Ich wasche damit helle und dunkle Wäsche. Man braucht natürlich keinen Weichspüler mehr. Danke Lenor. Ich hoffe es wird nicht irgendwann aus dem Sortiment genommen.
Mein Sohn hat diesen Becher geschenkt bekommen und konnte ihn noch nie benutzen, weil es nicht dicht hält. Sowas hab ich noch nicht erlebt. Wir benutzen nur noch Emsa.
Ja er ist auslaufsicher und hält auch warm. Aber ein bisschen stört mich, dass ich den Innenteil des Deckels nicht so auseinandernehmen kann, wie beim großen Mug.Toll finde ich, wenn er in der Mittelkonsole im Auto steht, dass er sich einhändig bedienen lässt.Wer sich also nicht am Auseinandernehmen stört, würde hier 5 Sterne vergeben.
nicht ganz billig, aber qualität hat auch seinen preis!habe den thermobecher gleich getestet: nach dem befüllen mit 80grad heissem wasser sank die temeratur nach 12 stunden auf 55 grad ab- also völlig i.o.- ( nach 9 std. waren es noch über 60grad).gesamte funktionalität ist qualitativ sehr gut.
Der Becher macht einen guten Eindruck. Jedoch, nachdem ich auf der Suche nach einem 500 ml Becher war, hab ich mich dann für diesen entschieden obwohl er laut Beschreibung nur 480 ml Fassungsvermögen hat. Jetzt ist er angekommen und auf dem Becherboden steht 460 ml. Sehr schade das man hier bei Amazon immer wieder fehlerhafte Beschreibungen findet. Ich behalte ihn aber trotzdem da er einen wertigen Eindruck macht.
Undicht und sehr stark tropft. Überhaupt ist es nicht empfehlenswert.
Ich benutze diesen Becher hauptsächlich für Kaffee, im Auto und auf der Golfrunde. Daher muss er absolut auslaufsicher sein, was er auch ist. Hält wirklich mehrere Stunden richtig heiß. Die Farben (ich habe blau) sind schön kräftig, sieht klasse aus. Durch das weiche Plastik hält man ihn auch gerne in der Hand.Zum Trinken ist der Verschluss perfekt - nur diesen zu reinigen ist etwas schwer, es sammelt sich immer ein wenig Kaffee bzw. Spülwasser darin, man muss öfter hintereinander den Auf/Zu-Knopf betätigen, damit man alles rausschütteln kann.Trotzdem: auf jeden Fall volle 5 Sterne und Kaufempfehlung
Tolles Waschmittel, wahnsinnig ergiebig. Top Preis.
hab den Becher zuerst 2x mit kochendem Wasser gefüllt und ausgespült, kein metallischer Geschmack zu merken, damit der Kaffee länger heiß bleibt spül ich immer erst mit heißen Wasser aus, ich hoffe die Farbe bleibt dran, ist handlich und man kann gut daraus trinken, kein Unterschied vom Geschmack her zur Glastasse, für mich top, danke
                    The media could not be loaded.                 Ich benutze es seit Monaten und kann es sehr empfehlen, es hält die Temperatur über Stunden, ist leicht zu reinigen und praktisch für unterwegs.
Wir kaufen diese Tips immer und sind super zufrieden
Der Thermobecher hält was er verspricht ist auslaufsicher und ist auch noch optisch sehr schön. Ich habe 2 Becher bestellt und musste auf Grund meiner Gutscheine dafür 2 Bestellungen tätigen. Prinzipiell finde ich es umwelttechnisch top, dass beide Becher in einem Karton geliefert wurden. Also die Bestellung wurde zusammen gefasst. Aber dafür dann trotzdem 2x Versandkosten zu berechnen finde ich nicht ganz so toll.
Genau die richtige Grösse, hält wirklich lange heiß oder kühl. klasse Handhabe
Der Becher hat ein angenehmes Gewicht und wird auch nicht heiß in der Hand.Jedoch ist er NICHT zu 100% auslaufsicher. Bei starken Erschütterungen in der Tasche laufen einige Tropfen aus.
Der Preis könnte besser sein
nie wieder was anderes.  ist einfach so . waschergebnis total toll.
Gute Thermokanne. Nach einigen Jahren immer noch Top.
Tolles Produkt
Der Thermobecher ist super für Unterwegs. Er läuft nicht aus und die Getränke (bei mir Tee) bleiben lange warm. Der Becher lässt sich schnell und einfach bedienen, in dem man den Knopf in der Mitte nach unten drücken. Um ihn dann wieder zu verschließen, ein Knopf erneut drücken und Becher ist wieder zu. Der Deckel kann zum Reinigen auseinandergeschraubt werden. Den Behälter kann man gut auspühlen und austrocknen.
Ich habe mir den Kaffebecher über das Vine Programm bestellt.Ich muss wirklich sagen der Becher hält was er verspricht. Heißer Kaffee bleibt zumindest 3 Stunden (dann  hatte ich ihn ausgetrunken) heiß. Kaltes war auch nach mehr als 5 Stunden auch noch schön kalt.Dieser Becher zeichnet sich meines Erachtens durch seine Farbe (koralle) und den Design aus was echt gelungen ist.Die Reinigung des Becher ist kinderleicht, alle relevanten teile lassen sich einfach auseinander und wieder zusammen schrauben.Selbst Spülmaschinen Reinigung kann der Becher ab. An der Farbe hat sich nichts geändert, nichts ist verblasst.Ich kann den Becher nur empfehlen!
Benutze das Produkt jetzt schon seit Anfang an und bin sehr zufrieden! 😉
Wie schon im Titel erwähnt, sollte man den Deckel schließen bevor man den Trinkbecher auf den Rücksitz legt. Da kann jetzt natürlich weder der Hersteller noch der Anbieter oder Amazon etwas dafür wenn man diesen Grundsatz nicht beachtet. Ich musste die Erfahrung erst noch machen, bzw. mein Rücksitz. Wieder etwas gelernt.Ansonsten ist das Teil echt klasse, es passt genau in den Halter in meiner Mittelkonsole, lässt sich leicht reinigen und auseinander bauen (und auch wieder zusammen), hält sehr lange warm (besser gesagt heiß), ist super stabil und wenn man den Deckel dann auch tatsächlich zu macht, kann man den Becher in der Tasche rumschleudern ohne dass etwas ausläuft (hab ich probiert)Andere Rezensionen, in denen bemängelt wurde dass Gegenstände in der Tasche den Deckel öffnen können, kann ich natürlich nachvollziehen. Wenn in der Tasche neben meinem Spaten noch ein Ersatzreifen für meinen Bagger und ein Bausatz für einen Atomsprengkopf transportiert wird, kann es unter ungünstigen Umständen zu Wechselwirkungen kommen.
Mega! Hält Ewigkeiten heiß und ist optisch noch der Hammer. Nur zu empfehlen
Man wollte sicher Verpackungsmüll vermeiden. Aber durch den Versand im Normalen Waschmittelkarton ohne Zusatz Karton darüber, haben die Ecken des Original Karton gelitten und es rieselt Waschmittel aus.Mal sehen wie viele Wäschen noch über sind :-(
Reicht für unendlich viele Wäschen und duftet angenehm. Die Verpackung kann man oben auftrennen und wieder schließen, somit kann das Waschpulver leicht entnommen werden. Die Verpackung ist Recht groß, daher benötigt man im Idealfall einen guten Stauraum. Bei uns hat das Waschpulver in keinen Schrank gepasst (44cm hoch). Schwarze/dunkle Kleidung würde ich nicht unbedingt damit waschen, leider hatten wir hier schon ein paar Flecken im Nachgang auf der Kleidung. Wir fügen zudem immer noch Hygiene Weichspüler hinzu, da zb die Sportkleidung nach der Wäsche nicht soooo "frisch gewaschen" roch.
Toller Becher, der ein wunderschönes und praktisches Geschenk für Kollegen und Freunde ist ☕🍹🍷🥤🧊-Das Design und die Farben sind sehr ansprechend machen glücklich- Die Größe ist perfekt für eine große Portion Kaffee / Iced Coffe / Smoothie Macha Latte etc.- Ich fülle mir jeden Tag einen Iced Coffe in den Becher und nehme diesen mit in die Arbeit. Hält wunderbar kalt und läuft nicht aus.- zwei verschiedene Deckel einen, der auslaufsicher ist und einen mit Öffnung für einen Strohhalm.- mitgeliefert wird ein toller wiederverwendbarer Strohhalm und eine Reinigungsbürste- Achtung Becher senkrecht halten also nicht mit einer Flasche verwechseln.- warme Getränke bleiben auch warm.
Ergiebiges Waschmittel
Gute Qualität!
Preis und Lieferung super , gewaschen wird damit erst später
Das Waschmittel macht was es soll,Es macht die Wäsche sauber und sie riecht sehr gut.
Der Becher ist mir für die Hand zu klobig. Leider hält er auch nicht lange warm.
Das ist jetzt schon der zweite Becher, den ich mir gekauft habe. Der erste hält immer noch -nach einem Jahr - total sicher die Flüssigkeit drinnen, obwohl er ein paar Mal runter gefallen ist. Die Hitze hält 3 Stunden super, nach 5 Stunden ist der Inhalt noch lauwarm. Ich nutze den Becher für meinen morgendlichen Kaffee auf dem Weg zur Arbeit und bin höchst zufrieden. Der zweite ist nun für den Tee am Nachmittag. Super Produkt. Das Außenmaterial ist klasse, weil es sich gut anfasst und auch mit nassen Händen nicht aus der Hand rutscht. Auch mit Handschuhen bleibt es fest sitzen. Ein super Becher, der hält was er verspricht!
Viele Tabs für wenig Geld
Super preisleistung
Top Ware erhalten, wurden im Angebot gekauft. Lohnt sich meine Meinung auch nur dann.Versand war wie gewohnt schnell.
Ich hatte schon etliche Becher von namenhaften Marken, aber keine war so gut wie dieser. Ärgerlich das ich ihn nicht früher getestet habe. Aber gut Ding will Weile haben. 🤣
Qualität hat seinen Preis, aber dafür reinigen diese Tabs wie sonst keine. Nur die zipp Verpackung ist mühsam, habe sie daher in eine Luftdichte Plastikboxe umgeleert
bestellen solche Sachen fast ausschließlich nur noch über die Dash Buttons. Ware kommt immer schnell und ich spar mir das einkaufen gerade für solche Artikel die man nicht immer braucht perfekt. Zu den Reinigunstabs bei uns leisten sie gute Arbeit
bin sehr zufrieden
Schnelle lieferung immer wieder
Preis undQuantität, super!
Ich kaufte ein "Persil Color Pulver Tiefen Rein Plus" und bekam ein altes reguläres "Persil Color Pulver Tiefen Rein". Ich habe für den besseren bezahlt. Beide sind gut aber .... vertrag ist vertrag. Schade.
Liefern lassen anstatt vom Geschäft heim schleppen.
Alles ist wie es sein sollte. Absolut Auslaufsicher und die Wärme hält sich sehr gut. Die Größe ist perfekt für zwischendurch.  Passt  auch gut ins Auto.
alles bestens
Riecht super und wäscht sauber.
Der Thermobecher von Thermos gefällt mir zu allererst optisch richtig gut. Sauber verarbeitet, schnörkelloses Design und eine wie ich finde sehr praktische Trinköffnung, die sich auch nicht versehentlich von selbst aktiviert, was bei Bechern mit typische sich einhakenden Verschlüssen doch mal vorkommen kann.Der Becher hält wirklich dicht, was mir persönlich sehr wichtig ist, da ich ihn gern einfach in die Handtasche lege 😉 – dies ist hier absolut gegeben.Er hält schön lang warm, so dass ich meine zweite Tasse Kaffee des Tages bequem an der Arbeit genießen kann.Die Reinigung ist denkbar einfach (ich spüle solche Becher am liebsten von Hand um die Dichtungen nicht unnötig zu belasten) du geht schnell.Fazit: Schlichter und sehr funktionaler Coffe-to-Becher, der rundum überzeugt 😊
Der Thermobecher ist super, hält dich und sehr lange warm und auch kalt.Ich bin bisher super zufrieden mit dem Becher gewesen.Allerdings ist nun der Deckel kaputt, die Druckfunktion geht nicht mehr. Ich kann den Becher noch öffnen, zum Schließen muss ich ihn einmal aufdrehen und von innen den unteren Teil des Deckels wieder nach oben drücken. Sehr schade, denn dadurch ist der Becher nicht mehr nutzbar... Immerhin gibt es einen Ersatzdeckel einzeln zu kaufen.
Wegen Nimm 4 bezahl 3 habe ich das Somat Klassic gekauft, Preise sicherlich sehr günstig,leider ist die Reinigungsleistung nicht so stark(wie in Bilder, muss man nach noch mal abwaschen, Schade!).
Kleiner Preis, tolles Design, super praktisch!! Hält echt ca 9Std HEIß!!! Auch für kleine Hände geeignet!! Absolut dicht!!!
Habe mit diesen tappst ein hervorragendes Spülergebnis
Leider tritt ein gefährliches Problem auf, dass mich dazu brachte den Becher zurückzuschicken. Wenn es ginge würde ich 0 Sterne geben.Wenn es dich nicht um einen Defekt handelt besteht Verbrühungsgefshr.Heisses Wasser für Tee eingefüllt. Verschluss und innere Verriegelung mehrfach geprüft. Den Entriegelungsknopf z.b. beim Eingiessen entriegelt und aus dem Druckknopf spritzt kochend heisser Tee über die Hand.Einen Defekt oder eine nicht richtig verschlossene Verriegelung des innenliegenden Einsatzes konnte ich nicht feststellen.Gefährlich!!
Optisch top! Hält mit dem Deckel lange warm! Aaaaaber der Decke ist sehr unvorteilhaft zum reinigen! Kaffee Reste die man so leicht nicht raus bekommt!! Ohne Deckel hält es auch warm, aber nicht so lange wie mit! Ich würde es nicht weiter empfehlen!
Es bleibt alles dreckig.Nach zwei Maschinen die ich nochmal komplett per Hand nachgewaschen habe wurden sie entsorgt!Nicht empfehlenswert.Lieber 2€ mehr ausgeben.
Super schneller Versand. Den Thermobecher benutzen wir jedem Tag. Er ist auslaufsicher und hält den Kaffee lange heiß. Das schöne Design gefällt uns sehr und wir freuen uns das wir uns für diesem Thermobecher entschieden haben. Außerdem ist der Becher nicht so wuchtig und liegt gut in der Hand. Alles perfekt.
Die Dosierung des Waschmittels ist einfach, wenn man die Anweisungen beachtet.Der Duft ist angenehm, leicht und frisch. Es ist aber nicht zu penetrant, sondern versprüht nur einen leichten Duft.Nach dem waschen bleibt nichts von dem Pulver in der Pulvervorrichtung der Waschmaschine zurück.Die Wäsche hat es ohne Probleme sauber bekommen. Die Wäsche duftet auch frisch. Von der Reinigung kann ich das Waschmittel weiterempfehlen.Doof gemacht ist, dass der Henkel nicht auf der Seite ist, wo man das Waschmittel auf machen. So kann man es nach dem Öffnen nicht mehr wirklich hin und her tragen.
Ein tolles Design mit großartiger Funktion. Egal ob Tee oder Kaffee, mit diesem Thermobecher kann man stilsicher auftreten. Das Design ist matt und edel, der Beche ist griffig und läuft auch bei turbulenteren Fahrradfahrern nicht aus .
Ich habe das Sockenpaar einmal mit Persil und einmal mit Weißer Riese gewaschen. Das Ergebnis sieht man auf den Fotos. Da alles teurer wird, dachte ich, ach Waschpulver ist gleich Waschpulver. Da kann man Geldsparen. Naja, jetzt wo ich das Ergebnis sehe, möchte ich doch lieber saubere Wäsche haben und werde wie immer mein Persil im Angebot kaufen.
Die Qualität spricht einfach für sich. Und beim Prime Day zu einem guten Preis bestellt.
Ich hab mich leider dazu entschlossen das Produkt zurückzuschicken, da der Drehverschluss leider bei beiden Varianten nicht hunderprozentig funktioniert hat. Schade eigentlich, weil das Design sehr hochwertig ist.
Wäscht und duftet Herr
Früh um 05:00 Uhr Kaffee reingefüllt und um 16:00 Uhr noch sehr warm.Also top... Kann ich "wärmstens" empfehlen
In dieser Kann hält das warme Getränk wirklcih 24 Stunden warm. Selbst am nächsten Tag kann man es noch als warm Getränk bezeichnen und nicht als lau/warme Brühe.Super, so macht das Spaß
Macht dass, was er soll. Hält lange warm, läuft nicht aus und man kann gut daraus  trinken.
Super Becher sehr stylisch
Ich habe den Becher mit 500 ml Fassungsvermögen gekauft. Er hat eine angemessene Größe und ist aber wirklich sehr leicht. Damit hatte ich nicht gerechnet.Der Becher hält meinen Tee von morgens ca. 07:30 bis 14:00 Uhr immer heiß.Manchmal lasse ich den Becher auch mal offen stehen, da der Tee gar nicht abkühlt und viel zu heiß ist.Die Reinigung ist sehr einfach und auchmit  der Spühlmaschine klappt das super.Vorteile des Becher gegenüber "normalen" Bechern:Durch den Deckel bleiben die Trinkkanten sauber und es ist hygienischer.Durch den Deckel kann der Becher sehr gut gereinigt werden.Kann ich wirklich empfehlen.
Das finish power gel find ich einfach toll. Macht das geschirr ohne irgendwelche rückstände sauber und auch die maschine hat keine weißen schlieren mehr auf dem boden. Aus der flasche sehr schlecht zu dosieren. Problemlösung: gut schütteln und in leere spülflasche (pril) füllen. Fazit:  saubere u genaue dosierung.
Ja was soll man hier denn schreiben... erfüllen ihren Zweck... machen sauber... auf Plastik wird trotzdem kein Porzellan mit den Zauberputztabs...
Gute Reinigung guter Duft. Alles ok
Der Artikel ist leider überhaupt nicht auslaufsicher. Stylish ja, aber nicht funktional. Die Wärmeleistung ist ok, aber nicht überragend.
habe mir den thermeosbeche bestellt da eraus stahl und nicht aus plastik  ist(unterteil)hällt super die wärme und lässt sich gut reinigenjetzt zum punkt abzugdas oberteil ist nicht perfekt1. stösst die nase immer an den verstell hebel der auchnoch leicht scharb ist2. hätte man die vorichtung auch um einiges einfacher gestalten können (allein schon von der reinigung her)bedienungsanleitung zum auseinanderbau fehlanzeige!
Einfach super !!!!
Leider ist nach wenigen Wochen der Deckel gebrochen. Der Becher ist somit undicht. Der Verkäufer ist trotz zahlreicher höflicher Emails, Erläuterungen und Videos zum defekten Deckel nicht bereit, innerhalb der garant gesetzlichen garantiezeit den Deckel zu ersetzen.
Da man seit neustem immer zwei Packungen kaufen muss um zu bestellen kommt das Produkt für mich nicht mehr in Frage, schade!Produkt ansonsten gut.
Gerne wieder
Jetzt habe ich endlich einen Becher gefunden der tatsächlich nicht ausläuft. Der Kaffee bleibt waren und die Reinigung ist unkompliziert.
Das Ding ist zwar nicht billig aber sonst wirklich gut. Ist täglich im Einsatz und zeigt noch keine Schwächen in Bezug auf Dichtigkeit oder Beschichtung.  Besonders angenehm finde ich dass man damit wie aus einem Becher trinken kann und nicht an so einem Nippel DIng saugen muss.
Perfekt für unterwegs. Hält sogar in meinem Fahrrad Halter. Und hält lange warm.
Produkt erfüllt perfekt seinen Zweck. Der Kaffee bleibt im Becher, nichts läuft aus und ich habe wirklich mindestens 6 Stunden schönen heißen Kaffee. Habe ihn in Silber, da einige Bewertungen des schwarzen Bechers nicht so vielversprechend klangen, weil die Farbe sich schnell löst.
Lieferung wie gewohnt schnell. Becher ist schlicht aber denn noch sehr schön.Allerdings ist der Deckel nicht isoliert nur aus einfachem Plastik, somit hält er nicht ewig lang die Wärme aber nach 3 Stunden ist der Kaffee nicht mehr heiß aber trotzdem noch warm zu genießen! Der Becher ist auch auslaufsicher.
Toller Thermobecher, der in jedes Auto passt. Läuft nicht aus, hält auch recht lange warm. Denke nicht, dass man eine Füllung am nächsten Tag erst trinken möchte. Für mich als täglicher "zur-Arbeit-Fahrer" genau das Richtige.Geruchsfrei bei Lieferung und gut verpackt.Würde noch eine kaufen...
Super Ware, kein Bruch.
Hart nackige schmutz fett alles super gereinigt gerne nochmal weiter zu emphelen
Es gibt besseres, aber mit deutlichen Preis Unterschied nach Oben. 7Kg Packung ohne Extra Versandkosten muss ich loben!Normale Flecken gehen ohne Probleme raus (30 Grad, 20 Minuten), auch verrauchte Vorhänge sind danach wieder weis und riechen angenehm (40 Grad 2 Stunden).
hält die warme
Beste Qualität zu fairem Preis. Meinen habe ich inzwischen 4 Jahre und letztens noch zwei für meinen Vater und meine Schwester gekauft. Der Bäcker hält das Getränk lange warm, läuft nie aus, einfach zu reinigen, Spülmaschinen fest. Und sieht nach 4 Jahren dauernutzung immernoch wie neu aus.
Meine beste Freundin verwendet schon lange Waschmittel von Ecover und ist immer sehr zufrieden. Ich habe es nun auch mal ausprobiert und muss sagen, es ist top! Bei der Reinigungsleistung steht es meinem bisherigen Waschmittel in nichts nach, aufgrund der pflanzenbasierten, natürlichen Inhaltsstoffe hat man aber eine besseres Gefühl der Umwelt gegenüber. Für das "gute Gefühl" bin ich auch bereit, etwas mehr zu bezahlen.Das Pulver löst sich rückstandsfrei auf, auch bei niedrigen Temperaturen. Mit der Waschleistung bin ich zufrieden und auch der Duft gefällt mir. Er ist nicht zu intensiv, eher dezent.
Die Kanne ist sehr gut und hält lange heiß.
Die Lieferung war wie immer sehr schnell.Die Verarbeitung wirkt eigentlich sehr hochwertig aber leider ist es am Schraubverschluss undicht und läuft somit beim trinken heraus.Der Ersatzdeckel wurde erst garnicht ausgepackt, wenn es beim ersten schon raus läuft. Geht leider wieder zurück,obwohl es schöne Farben gibt.
Ich habe den Becher 2. gekauft, da ich beim ersten Mal dachte, dass es an dem Becher liegt. Leider hat sich meine Befürchtung bestätigt und auch der 2. Becher ist nicht auslaufsicher, wenn ich ihn zumache und auf den Kopf stelle.Sehr schade, geht leider zurück.
Alles kam schnell und auch unversehrt an, prima!!Immer wenn ich besonders viel Gläser oder auch Kunststoffteile zu spülen habe, greife ich gerne auf die Markentabs zurück. Auch wenn diese etwas teurer sind. Die Glanzeffekte sind einfach besser, auch das nachtrocknen kann man sich in den meisten Fällen sparen.Zudem erhält man alle Tabs in einwandfreiem zustand und nicht bröselig oder gar nur noch in Pulverform!Im Angebot dann unbedingt eine Empfehlung mit echten 5 Sternen!!
Alles bestens, ich kenne das Produkt schon und denke jeder andere auch, der Preis war gut, da hab ich zugeschlagen.
Leider bin ich gar nicht begeistert vom Produkt. Das Geschirr wird nicht ordentlich sauber und der Geruch lässt zu wünschen übrig. Ich werde zukünftig wieder meine üblichen tabs verwenden
wenn du einen Becher, nicht nur, für deine nächste Reise mit dem Auto suchst bist du hier genau richtig. Hält warm oder kalt wie versprochen. Ich bin mehrfach begeistert! Unzählige Becher habe ich ich gekauft und nach kurzer Zeit wieder entsorgt. A+++++
Der WMF Isolierbecher Impulse in Edelstahl/Kupfer sieht sehr edel aus. Der Kupferton ist recht dunkel, ich hätte ihn nicht als kupfer sondern eher als metallic braun definiert. Nur die äussere Oberfläche (einschliesslich Boden) ist farbig; der obere Rand und die Innenseite sind Edelstahl.Überrascht war ich von dem Fassungsvermögen des Isolierbechers. Die Angabe ist zwar 360 ml (und die fasst er auch), aber optisch hätte ich nicht erwartet dass wirklich so viel reinpasst.Er ist recht schmal und passt daher angenehm in meine Frauenhand. Es gibt eine leichte "Taille", sodass er auch mit eingecremten Händen nicht herausrutscht - eine Gummierung oder Beflockung hätte die Optik zerstört. Der Boden ist auch nicht rutschhemmend beschichtet.Wenn die Verriegelung aktiv ist läuft nichts heraus, allerdings könnten Tropfen die sich noch im oberen Bereich des Deckels befinden herauslaufen wenn der Becher ungünstig in der Tasche transportiert wird. Man kann auch schlecht kontrollieren ob sich dort Tropfen befinden ohne die Druckplatte abzuschrauben (er wäre dann weiterhin verschlossen).Der Punkt warum ich einen Stern abgezogen habe ist dass beim Verschliessen (auf die Druckplatte drücken) schon mal Tropfen aus dem Deckel geschleudert werden. Ich hatte bisher jeden Tag Kaffeetropfen auf meinem Schreibtisch und auf der Hand (zum Glück steht der Becher bei mir so dass keine Papiere in der Nähe liegen).Die Temperatur wird für meine Bedürfnisse gut gehalten, allerdings habe ich nach maximal 4 Stunden den Kaffee leer.
Endlich ein praktischer und schöner Becher für unterwegs.
Ohne zusätzlich Salz und Klarspüler funktionieren die nicht. Geschirr wird rau!
benutze ich nur und das schon seit Jahren, dafür kein Klarspüler und nur ab und zu etwas Salz
Preis, Leistung und Qualität passt
Schnelle Lieferung und Produkt einwandfrei, würde ich jederzeit wieder bestellen
Wir waschen schon seit Jahren mit Lenor und waren bisher immer zufrieden. Bei dieser Sorte ist es nicht anders. Das Waschpulver ist ergiebig, wäscht die Wäsche sauber und hat einen angenehme Geruch (ist natürlich Geschmackssache). Ich bin zufrieden und empfehle es gerne weiter.
Alles bestens. Hält wie versprochen lange warm
Ich wollte der Umwelt was Gutes tun und habe diese Tabs gekauft.  Am Anfang war ich sehr zufrieden und habe sogar noch welche für eine Freundin bestellt. Nach einer  Woche Nutzung habe ich bemerkt,  dass der Filter voll mit irgendwelcher schleimigen Soße war. Habe nicht gleich verstanden, wovon das kommt. Aber diese gelbliche Soße kam immer wieder und ich habe realisiert,  dass sie von den Tabs kommt. Ich dachte erstmal egal, benutze ich die Packung bis zum Ende, was soll schon passieren? NACH 2 MONATEN NUTZUNG DER TABS HAT DIE SPÜLLMASCHINE DEN GEIST AUFGEGEBEN. Sie ist undicht geworden! Mein Mann hat die Maschine aufgemacht und gesehen, dass die Schläuche innen voll mit der schon bekannten gelben Soße waren. Und nicht nur Schläuche, sondern auch ein paar weitere Teile. Wir mussten nun eine neue kaufen. Ich hoffe, dass ihr diese Nachricht lest, bevor eure Waschmaschinen das gleiche Schicksal einholt.
Kann man nur empfehlen alles super unser Sohn nutzt ihn für die Schule
Ich habe dieses Produkt nachgekauft, weil ich mit meinem ertsen Thermobecher von Emsa sehr zufrieden war. Leider war der Deckel nach ca. 10 Jahren undicht. Schade, dass es bei Emsa keine Ersatzteile zu bestellen gibt, denn der Metallbecher, hätte bestimmt noch einige Jahre durchgehalten.Nun also ein neuer Thermobecher von Emsa, mit welchem ich wieder sehr zufrieden bin. Er ist absolut dicht und hält lange kalt bzw. warm. Mir ist aufgefallen, dass der Metallbecher im Gegensatz zu früher nicht mehr aus einem Stück (gebohrt?, gestanzt?) ist, sondern eine Scheißnaht aufweist. Auf die Qualität der Wämeleistung oder Dichte, hat dies aber bislang keine Auswirkung.
Endlich mal ein Becher, der wirklich dicht ist. Für Schüler sehr zu empfehlen. Getränke bleiben sehr lange heiß und er die Farben sind wirklich klasse (genau wie abgebildet (haben inzwischen lila, gelb und Limone)
Ich bin eigentlich von der Marke Thermos begeistert, allerdings läuft dieser Behälter aus. Bereits nach 10 Minuten war der Inhalt nur noch halb voll und meine Tasche komplett nass.
Ich kaufte mir diese Thermoskanne, da meine vorherige von der Kapazität (750ml) zu klein war.Unter anderem durch den etwas längeren Verschlusspropfen bedingt hält die Flüssigkeit, bei mir leckerer Kaffee, lange warm bzw. heiss und ist somit auch auslaufsicher.Die Flüssigkeiten werden wirklich ca. 24 Stunden warm gehalten, aber nach heiss sind diese dann wirklich nur noch warm, was aber als solches auch schon eine tolle Eigenschaft ist !Das Ausgiessen geschieht nahezu ohne tropfen und kleckern.Das Design ist super, die Handhabung auch, vorteilhaft ist der Halter bzw. Henkel.Wer eine gute Thermoskanne sucht kann hier zugreifen, auch wenn diese vielleicht ein paar Euro mehr als die vergleichbaren Billigprodukte kostet !
Der Becher wäre ok, wenn sich nicht der Geschmack des Kaffees verändern würde. Leider nimmt er einen metallenen Geschmack an. Habe mir nun einen Becher gesucht, den ich reinstellen kann. Muss noch testen, wie das vom Handling funktioniert.
Leider war der Becher nie dicht. Auch nach wiederholtem Einsetzen des Gummirings nach der Reinigung war es nicht 100%ig dicht. Und dabei meine ich richtiges Auslaufen im Close-Modus..
+++++ Bleibt sauber. Habe sie jetzt ca. 10x befüllt, bis jetzt lassen sich keine Rückstände vom Tee feststellen, außer an der Öffnung. Einfach wöchentlich 1x reinigen, dann passt das.+++ Zwei Wände. Eine Innenwand und eine Außenwand. Hält super warm und was top ist, die Außenwand bleibt dabei schön kühl. Eine optimale Isolierung.++ Heizt die Thermoskanne vor. Dazu kocht man zwar doppelt Wasser, hält aber länger warm.Einfach Wasser kochen, in die Thermosflasche füllen. Einige Minuten Warten. In der Zwischenzeit duschen oder so. Anschließend das erhitzte Wasser erneut kochen und in eine andere Thermoskanne mit dem gewünschten Inhalt (Tee, Kaffee) geben. Dann den Inhalt in die Thermoskanne füllen.++ Hält 12 Stunden heiß bis warm. Anschließend wird's kälter. Hält was sie verspricht.-- einziges Manko ist der Griff. Ein Griff aus Gummi wär da besser gewesen. Es klirrt doch ziemlich. Ist vielleicht gut, wenn man kleine Hände hat und nicht so kräftig ist. Da kann man die Hand ganz einfach durchstecken und braucht die Flasche nicht mal greifen. Aber der Griff eignet sich überhaupt nicht zum Greifen. Ändert aber nichts an der Gesamtqualität. Deshalb 5 Sterne.
Die Waschleistung in der Spülmaschine ist mit den Tabs schlechter, als mit dem Aldi Pulver. Daher würde ich dieses Produkt nicht mehr kaufen.
Preislich bei Amazon unschlagbar! Bitte immer auf dem Preis achten .....ist mehrfach im Angebot für unter 12 .- Euro!Der Geruch und Waschqualität ist TOP
Ein großartiger Thermobecher! Absolut auslaufsicher, lässt sich gut auf- und zuschrauben, einfache Reinigung in der Spülmaschine, super handlich und griffig, tolle Farbe ( ich habe den Becher in grün) und endlich ein Becher der unter den Vollautomaten passt!!!
Becher sieht toll aus und macht was er soll.Hält wirklich lange heiß, ca. 4 Std.
Passt in jeden Autoflaschenhalter und hält perfekt warm
Leider bekommt das Besteck braune Flecken...
Der Becher ist wirklich gut. Er ist auslaufsicher, hält ziemlich lange heiß und man kann ihn im Geschirrspüler reinigen. Absolut top.
Wie immer sehr gut.
Produkt sehr funktional und gut verarbeitet
Da muss man nicht viele Worte schreiben. Somat Tabs sind nicht umsonst immer wieder Testsieger bei Stiftung Warentest. Natürlich ist die Reinigung spitze. Die Rückstände? Keine.Ich nutze manchmal Discounter Tabs. Da empfinde ich, immer wieder einen Unterschied. Aber hier ist immer jeder Waschgang perfekt. Nur der Preis, der ist leider auch teurer. Und das ist schon ein Argument.Trotzdem, Waschleistung ist Spitze!
bin ich unzufrieden😐
Sehr schöne Kanne. Farbe ist so schön dunkelrot wie auf der Abbildung. Ansonsten auch alles sehr gut verarbeitet und macht einen hochwertigen und robusten Eindruck. Soviel zu den Äusserlichkeiten.Aber auch die inneren Werte überzeugen. Hab sie zwar noch keine 24 Stunden getestet, aber nach 10 Stunden ist der Kaffee immernoch heiß. Der Verschluss ist superdicht und aus der Kappe lässt es sich auch recht angenehm trinken. Etwas gewöhnungsbedürftig ist der Henkel, dieser klappt nicht sofort ein sodern bedarf da einer gewissen Technik (lässt sich dann aber einklappen). Ist aber wahrscheinlich so gewollt, denn beim Eingießen ist das dann schon wieder praktisch.
Die Kappe ist so tief und es gibt keine Maximalanzeige zum Einschenken. Das heißt, man gießt heißen Tee hinein und hofft, dass es mit dem tiefen Verschluss beim Zuschrauben klappt, ohne dass die Flüssigkeit jedes Mal rausqillt und man sich die Finger verbrennt. Das absolut Unpraktische daran ist aber, dass es durch den zu breiten Boden absolut in keinen Getränkehalter in zB Autos passt. Das Produkt regt mich nur auf, keine Kaufempfehlung von mir.
Der Becher hält den Kaffee sehr lange warm und ist dabei 100% dicht.Ein Daumen hoch von mir
Alles ist gut und brauchbar bis auf die mangelhafte Isolierung. Heisse Getränke werden in einer halbe Stunde oder maximal 45 Minuten kalt.
Hält was es verspricht. Alles so wie erwartet und die Lieferung war sehr schnell!
Hält wirklich lange warm
Hab den Becher nun seit ca 8 Wochen im Einsatz um Tee für auf den Weg zur Arbeit mitzunehmen oder sonstige Wege zurück zu legen. Ich kann nichts negatives berichten.Der Becher hält sehr lange warm um nicht zu sagen heiß (muss das Getränk sogar teilweise abkühlen lassen), auch bei niedrigen Außentemperaturen. Zudem ist er dicht. Kein Tropfen geht verloren.Da er lt. Angaben für die Spülmaschine nicht geeignet ist, wäsche ich ihn von Hand, aber auch das ist kein Problem.Also top Preis-Leistungs-Verhältnis und für den täglichen Bedarf in jedem Fall geeignet.
Anscheinend Spülmaschinenfest doch bereits nach dem zweiten Gang verrostet.
Ich hab alle Sorten ausprobiert aber finish quantum ist das beste für das Geschirr..
Der Becher hält keine 30 min. Warm
Ich kaufe das Produkt immer, wenn es im Angebot ist.Die Reinigungsleistung ist durchweg, wie man es von Tabs zu erwarten hat - gut. Das Geschirr riecht nicht auffällig und ist sauber.Ich würde erneut kaufen.
Super Becher, hält lange warm, sowie kalt! Sein Geld echt wert.
Wir nehmen nur noch diese da es ein besseres Ergebnis gibt.
Hält lange warm, läßt sich gut säubern, Tolle Optik und Verarbeitung...Typisch Thermos
Verwende ihn täglich für meinen Kaffee. Hält bis zu 4 Stunden warm.
Dicht hält er, war rundum glücklich und das für ca. 3 Wochen. Jetzt hat er die 40 Grad Wäsche der Spülmaschine nicht überlebt. Schade, leider doch ein minderwertiges Produkt.
Wir hatten leider eine beschädigte Packung und ca. 3 Tabs waren matchig. Leider haben wir das zu spät gemerkt. Aber ansonsten ein super Preis-Leistungsverhältnis. Die Tabs hinterlassen in der Spülmaschine keine Reste und es bleibt nichts vom Geruch an dem Geschirr haften.
Absolut dicht und unglaublich lange Warmhalte-Ausdauer. Ich hab in all den Jahren maximal 12 Stunden gebraucht um den Kaffe zu trinken. Und so lange hat er locker gehalten.Man sollte die silberne Variante wählen, da hier nichts abblättert oder farblich nachläßt. Und der schwarze Aufkleber löst sich nach längerer Zeit, aber nicht so tragisch und funktionell völlig irrelevant.Ansonsten gibts nichts auszusetzen.
Er läuft aus...Ich habe 2 Stück gekauft und bei beiden muss man den Deckel runter drücken und gedrückt halten um zu trinken... Leider sehr schade...
Habe sie mir bestellt für die Arbeit da ich oft von der Pause gestört werde. So kann ich als Krankenschwester den Kaffee noch trinken wenn ich Zeit habe.
das Beste für feste oder eingebrannte Reste , super Spülergebnisse , ab u zu verwenden , ist teuer
Der Verschluss Knopf zum Auf und zu drücken ist nicht ganz dicht
Klare Kaufempfehlung und bisher der beste Trinkbecher für unterwegs den ich je hatte. Gute Geschenkidee
Hält den Kaffee heiß, absolut sicht, hygienische Öffnung. Auch wenn man den Verschuß entfernt, hält der Tee sehr lange warm und man kann ihn, ohne den Deckel auf und zu machen zu müssen, lange heiss genießen.Angenehme Oberfläche, die leicht stumpf ist und damit griffig.Klare Kaufempfehlung!
Ich liebe ariel aber die Packung ist beschädigt, hatte auch redbull eine steige bestellt sogar da drin überall waschpulver... bis ich es hochgeladen habe war überall auf dem Boden waschpulver. Der amazon müsste es bemerkt haben weil vor meiner Tür war such waschpulver.
Es war Alles perfekt bis es eines Tages (nach 2 Monaten) der Klikmechanismus von dem Plastikdeckel kaputt gegangen- und den Thermobecher dementsprechend unbrauchbar geworden war. Sehr schade für den Preis :(
Wir haben zuvor die flüssigen Mittel benutzt, diese Tabs sind einfacher in der Handhabung und wir hatten bisher auch keine Probleme, so ein Tab wird von uns alle paar Monate benutzt um eventuelle Fettschichten in der Maschine zu entfernen. Und bisher sind wir auch sehr zufrieden mit der Leistung. Ich würde behaupten, dass man damit nicht wirklich etwas falsch machen kann und wir haben bisher keine negativen Nebenwirkungen bemerkt.
hätte ich nicht für möglich gehalten aber sie hält was man verspricht. früh um 4 Uhr Tee gemacht dann ist er um 14 Uhr immer noch total heiß . für mich für die Arbeit ein muss mit 1,2 Liter.
Der Becher sieht gut aus, hält den Inhalt wirklich sehr lange warm bzw. heiß und er ist absolut dicht.Leider gibt es für mich dennoch mehrere Punkte die mich stören:- Der Unterschied in der Stellung des Deckels ist so minimal, dass man nicht erkennen kann, ob der Druckverschluss gerade offen oder geschlossen ist. Das testen zu müssen finde ich nervig.- Laut Herstellerangaben im Begleitheft ist er nicht spülmaschinenfest. In den Fragen und Antworten steht was von spülmaschinentauglich. Klar kann man alles in die Spülmaschine stellen und sehen was passiert. Nur leider habe ich jetzt den unschönen Gedanken, dass der Becher irgendwann deshalb kaputt geht.- Es gibt keine Beschreibung, wie man den Druckverschluss zerlegt.- Das schon von anderen beschrieben laute Klacken beim auf- und zumachen kann je nach Situation tatsächlich sehr unangenehm sein.
Habe nun schon zum zweiten Mal einen Jahresvorrat dieser Tabs bestellt.Unsere Spülmaschine ist nicht die beste, mit sämtlichen anderen Tabs wurde das Geschirr nie richtig sauber.Aufgrund der vielen guten Rezensionen habe ich dann die Somat Gold Tabs geordert.Und seit dem sieht das Geschirr echt super aus!Klar, zaubern können die Tabs auch nicht, hartnäckige Speisereste bleiben ab und an dennoch am Besteck (Risotto zwischen den Zinken des Pfannenwenders beispielsweise). Aber dafür können die Tabs ja nichts.Ich kann sie uneingeschränkt empfehlen!
Vor kurzem klingelte der Postbote an meine Haustür und überreichte mir freudestrahlend dieses formschöne 7 Kilo Paket.Zunächst war ich etwas überrascht über die Größe des Pakets. Wie sollte in ein so kleines Paket ein weißer Riese hinein passen, aber dann sah ich den Zusatz auf dem Frontcover "Kraft Pulver." Anders konnte es auch gar nicht sein dachte ich mir. Tatsächlich ist der Produktname aber etwas irritierend, denn auch nachdem ich mich an die auf dem Karton beschriebene Dosierung gehalten hatte wurde aus mir kein weißer Riese und es tauchte auch sonstwo in meiner Wohnung keiner auf. Ich hatte lediglich einen frischeren Atem.Aber wofür gibt es Google und so recherchierte ich wie dieses Produkt zu seinem Namen kam und vor allem wie es anzuwenden ist.Mit der Unternehmensgeschichte möchte ich hier niemanden langweilen, nur soviel dazu...wer wirklich weiße Riesen will, sollte wohl besser in Schweden bestellen. Denn in diesem Paket befinden sich definitiv keine Riesen. Nach wie vor muss man die Wäsche eigenhändig in die Maschine packen. Wer allerdings ein gutes und günstiges Produkt um seine Wäsche zu reinigen sucht wird hier fündig. Klare Kaufoption meinerseits...hier stimmen Preis/Leistung nur am Geschmack könnte man noch arbeiten.P.S.Den Zusatz auf der Verpackung "100 Wäschen nur für kurze Zeit" kann man getrost ignorieren. Ich hab es ausprobiert, selbst wenn man sich Zeit lässt reicht es für trotzdem für 100 Wäschen.
Die Lieferung erfolgte schnell und ich habe den Becher in der Farbe Korallenrot erhalten. Optisch sieht der Thermobecher sowohl farblich als auch vom Design her einfach nur wunderschön aus. Das Diamant Muster auf der Silikon-Manschette, die BPA-frei ist, ist ein wahrer Hingucker.Der Thermobecher ist gut verarbeitet und fühlt sich robust an. Gut finde ich die 360 Grad Trinköffnung, welche ein Trinken von allen Seiten ermöglicht. Leider weist mein Becher aber eine kleine Macke oben an der Trinköffnung auf, so als hätte man mit irgendetwas scharfem in den Rand geschnitten bzw. gehauen. Dadurch hat der Becher an dieser Stelle eine scharfe Kante, sodass ich aufpassen muss und an dieser Stelle nicht trinken kann, da ich mir sonst die Lippe verletzten könnte. Ich denke jedoch, dass es sich hier um einen Einzelfall handelt und die anderen Becher alle einwandfrei sind. Letztlich nutze ich den Becher dennoch, weil die Macke für mich die Verwendung nicht erheblich beeinträchtigt.Neu ist der Verschluss und hier kommt dann auch mein Kritikpunkt. Der Deckel muss mit dem Hebelchen komplett aufgedreht werden und dann kann ich rundherum trinken. Diese Art von Verschluss finde ich etwas umständlich im Vergleich zu dem bisher bekannten Klickverschluss und beim Autofahren klappt das gar nicht, denn man benötigt dafür beide Hände. Ich verstehe nicht, warum man nicht bei dem gut bewährten Verschluss geblieben ist.Die Reinigung ist auch nicht so einfach, denn der Deckel hat unten Verstrebungen aus Kunststoff und ich finde es sehr schwierig, diese zu reinigen, wenn man keine Spülmaschine besitzt und die Getränkereste den ganzen Tag Zeit hatten, fest zu trocknen. Also da war mir der bisherige Deckel viel lieber. Auch dieser Becher ist absolut dicht! Wenn der Deckel nicht wäre, hätte ich gerne die volle Sternenzahl gegeben.
Wie immer vollkommen zufrieden. Habe dieses xxl Paket schon das 2.mal bestellt und kann es nur weiterempfehlen.
Einen passenden Becher für einen Mini Cooper R53 zu finden war schwer. (zu groß /zu breit/zu hoch)Absolut  zufrieden.
Wärmeleistung nicht wie man erwartet
sehr gut
Das Spülmittel hat die gewohnt guten Spülergebnisse
Leider nicht dicht!!!Hoffentlich ist die Ersatzlieferung ok!!!
Riecht gut, besser als Schleppen.
Nachdem ich die super Multitabs gekauft habe, stellte ich fest, das ich auf den Tellern weiße Rückstände habe. Zu aller erst denkt man an Kalkablagerungen der Maschine. Allerdings stellte sich nach langem ausprobieren heraus, das es tatsächlich die Tabs sind, die das erzeugen. Ärgerlich ist, das ich aus einem Angebot heraus gleich 10 Packungen gekauft habe. Nicht immer lässt sich erkennen, das der weiße Rückstand da ist. Also genau hinschauen. Ich werde nun die Firma Henkel meiden, und auf Calgonit umsteigen. Denn ich kann mir nicht vorstellen, das diese Rückstände gesund sind.
Preis-Leistungsverhältnis sehr gut aber nur zwei Stunden warm
Zu empfehlen
Der Thermobecher sieht hochwertig aus und liegt gut in der Hand. Er ist schön schmal, so dass er gut in eine Seitentasche vom Rucksack passt. Der Verschluss ist etwas schwer zu bedienen; vielleicht muss sich der Mechanismus erst "einlaufen", aber momentan ist es noch zu schwergängig, um mit einer Hand den Trinkverschluss zu öffnen. Ein bisschen negativ ist auch, dass oben in der Trinköffnung immer etwas Flüssigkeit zurückbleibt, die dann ausläuft, sobald man den Becher schräg hält. Auch können wir ihn nicht in unsere jura-Kaffeemaschine "klemmen", um ihn zu füllen, was bei den emsa-Bechern mit ihrem breiteren Durchmesser kein Problem ist. Aber da kann man sich ja gut anderweitig behelfen.Fazit: Ich würde ihn aufgrund der schmalen Form wieder kaufen, auch finde ich den Verschluss durch seine Einfachheit hygienisch und schnell zu reinigen.
Habe das Waschpulver schon seit einigen Jahren im Gebrauch. Einfach toll. Preis ganz gut, gibt es jetzt zwar bei Hofer nochmals um 2 EUR billiger, aber das passt schon so.
Die Tabs sind in ihrer Darreichungsform sehr unkompliziert und praktisch anzuwenden.Die Verpackung ist wiederverschließbar.Die Reinigungsleistung ist ohne Umschweife beachtlich.  Auch hartnäckige eingetrocknete Reste wurde vom Geschirr gespült.Gläser haben einen schönen Glanz und es sind keinerlei Wasserflecken an ihnen zu finden.Der Geruch des Mittels ist nicht unangenehm aber doch sehr intensiv. Grad nach dem öffnen der Maschine wenn das Geschirr noch warm ist, dann ist er sehr aufdringlich und liegt lange in der Luft.Die Packunsgröße ist mit 83 Tabs sehr gut.
Leider ist die Kappe für die Trinköffnung schwer aufzubekommen, deshalb dachte ich ja auch, dass es relativ auslaufsicher ist...der Kaffee ist mir jedoch beim ersten Gebrauch etwas ausgelaufen. Beim zweiten Mal hat es jedoch gehalten. Für unterwegs ganz praktisch, aber dann doch lieber in die Hand nehmen und nicht in eine Tasche legen.
Gute Spülmaschinentabs Sorgen für saubere Ergebnisse. Hole mir diese Taps nur im Angebot . Bin aber Recht zufrieden mit dem Ergebnis. Ab und an kleinere eingetrocknete Reste, es empfiehlt sich die eingetrockneten Reste vorher kurz einzuweichen
Hält super warm und ist bisher nicht ausgelaufen
Unpraktisch weil nicht spülmaschinenfest. Wird dann undicht. Ansonsten sehr stylisch.
Täglich im Gebrauch. Leicht zu reinigen. Deckel kann auch mal in den Geschirrspüler, Rest nicht. Sehr schöne Farbe, wie abgebildet. Passt perfekt unter die Kaffeemaschine. Hält die Wärme gut. Auslaufsicher. Öffnen der Trinköffnung geht leicht und ist mit einer Hand möglich.
Habe den Becher für meine Frau gekauft und sie ist begeistert. Super Design, top Qualität. Hatte schon einige von den Dingern von anderen Anbieter , das ist bisher der Beste
Der Thermobecher ist vollends durchdacht. Habe leider das Volumen bei der Bestellung nicht berücksichtigt. Ist für meine Bedürfnisse zu klein.Deshalb gegen eine Nummer größer gewandelt.
Optisch sehr gut und zudem praktikabel. Ich habe die Becher bereits mehrfach in die Spülmaschine getan und sie halten bisher wie am ersten Tag. Ich würde sie jederzeit wieder kaufen.
Ich bin sehr enttäuscht. Der Becher hält lediglich 30 Minuten warm. Im Büro, nicht im Freien wohlgemerkt.Definitiv Fehlkauf. Nur die Optik ist gut
Finish in seiner gewohnten Qualität!!Wenn man etwas den Preis im Auge behält, kann man ein richtiges Schnäppchen machen.Allerdings kann auch „finish“ an der Verpackung arbeiten, dass oben nicht so viel Luft drinnen ist aber das tut der Qualität natürlich keinen Abbruch!
Volle Zufriedenheit.!
Nichts besonderes
wurde eigentlich schon alles geschrieben. Wer sich am Ende über dreckiges Geschirr beschwert, hat meiner Vermutung nach schlicht dieses zu lange im Geschirrspüler gelassen. Alle 3 Tage sollte er schon laufen. In Kombination mit den Somat Deo Duo-Perls und dem Finish Calgonit Maschinenpfleger habe ich mit meiner Maschine über die letzten Jahre sehr viel Freude gehabt.
Nicht gut
Der Becher ist sehr dicht und hält den Kaffee auch gut warm. Top Produkt, sehr zu empfehlen.
Ich führe seit mehr als 35 Jahren einen eigenen Haushalt, habe also schon so manche Wäsche-Herausforderung erlebt. Problematisch waren immer und ausnahmslos helle Kleidungsstücke, vor allem Synthetiks, die man nur bei geringen Temperaturen waschen darf. Wenn der Herr Gatte mit seiner Lieblings-Leinenhose mal wieder im Regen spazieren ging und die Schmutzspritzer am rückwärtigen Bein entlang krochen, habe ich immer getobt. Denn wie gesagt, das war kaum sauber zu kriegen.Die letzte helle Wäsche inklusive verdreckter Sommerhose habe ich mit dem weißen Riesen gewaschen. Das Ergebnis war überragend...hell, strahlend, makellos sauber. Warum ich dieses Waschmittel nicht schon früher ausprobiert habe, weiß ich nicht? Aber ab sofort kommt mir für Helles und Weißes nichts anderes mehr in die Maschine!!!Fazit: absolute Begeisterung und Kaufempfehlung !
Ich hatte bereits den Thermos Essens-Becher, wenn man ihn so nennt und war da schon sehr sehr zufrieden.Die Produkte sind einfach der Hammer! Halten sehr lange warm/kalt und bekommen auch nach täglicher Nutzung und über einen langen Zeitraum hinweg keine Macken!!
wenn ihr saubere Teller,Gläser oder Besteck haben möchtet,dann nehmt diese Tabs..sehr gut....auch wenn sie etwas teurer sind
Ich mag es, wenn etwas unkompliziert zu handhaben ist.Waschmittel zu dosieren ist mir immer ein Graus. Das Pulver landet meistens nicht in der Schublade, sondern daneben, ähnlich bei flüssigen Waschmitteln.Nun hat Spee zwar das Rad mit den Caps nicht neu erfunden, aber sie lösen sich komplett nach einem Waschgang auf. Jedenfalls habe ich bisher keine Reste gefunden.Die Dosierung könnte einfacher nicht sein. Ich verwende 1 Cap. Meine Wäsche ist für gewöhnlich nur leicht verschmutzt und meistens über 4 Kilo. Noch etwas veganen Weichspüler dazu und schon habe ich Wäsche, wie ich sie mag.Duftend, sauber und weich.Verwenden kann man die Caps bei einer Temperatur von 20 bis 60°. Ich wasche bei 30° und habe keine Nachteil hinsichtlich Sauberkeit und Frische entdecken können.---- Fazit ----Meine Wäsche wird sauber, die Dosierung ist einfach. Für mich gibt es keinen Kritikpunkt.
Ich habe die Taps mal als Alternative zu SOMAT Gold getestet.Die Finish Taps verkleben schneller und blei gleichem Programm riecht das Geschirr/Besteck anschließend noch nach Spülmittel. Die Reinigungskraft ist gleichwertig. Für mich aber wegen der besagten Nachteile keine alternative.
Sehr schnelle Lieferung,immer wieder gerne
Perfekt
Das Versprechen, dass der Becher mühelos mit nur einem Klick geöffnet werden kann stimmt leider nicht.Der Mechanismus funktioniert leider nicht zuverlässig.Einmal "klicken" zum Öffnen funktionier. Aber der zweite Klick zum Schließen funktioniert nur in den seltensten Fällen. Meistens bleibt der Deckel in der geöffneten Position stecken und schließt sich nicht wieder.Die Idee ist gut, aber wenn man sich auf den Mechanismus nicht verlassen kann, führt das oft zu heißer Flüssigkeit im Becherhalter oder schlimmer noch in der Hand.Keine Empfehlung von mir. Schade....
Vorab: die Isolierleistung des Thermosbechers ist wirklich fantastisch! Selbst im tiefsten Winter hält sich der Kaffee zum Teil über mehrere Stunden warm. Seine Hauptaufgabe erfüllt der Becher also mit Bravour.Warum ich trotzdem nur drei von fünf Sternen vergebe? Das liegt zum einen daran, dass der Becher unter gewissen Umständen nicht dichthält. Genau konnte ich die Ursache für die gelegentliche Inkontinenz meines täglichen Begleiters noch nicht bestimmen. Mein Verdacht: ist das Getränk noch zu heiß (beispielsweise mit kochendem Wasser aufgebrühter Kaffee) entsteht im Becher zu viel Druck, sodass die Dichtung nicht mehr ihre Arbeit verrichten kann.Neben diesem, zugegebenermaßen durch mein Verhalten bedingte, Manko habe ich noch einen optischen Kritikpunkt: das Thermos-Logo ist lediglich aufgeklebt. Nach etwa zwei Monaten zog der Becher blank und ist seitdem Inkognito unterwegs. Der Aufkleber ist beim Waschen schlicht abgegangen.Beide Kritikpunkte mögen ob der großen Qualitäten des Bechers sehr geringfügig wirken. Allerdings sieht sich Thermos starker Konkurrenz ausgesetzt und liegt preislich mit diesem Produkt sogar etwas über manchem Mitbewerber. Daher hatte ich einen einwandfreien Becher erwartet. Nichtsdestotrotz bleibe ich ihm treu, schließlich hält er meinen Kaffee so unerhört lange warm!
Funktionieren einwandfrei
Da läuft nix mehr aus, auch wenn er auf dem Kopf steht
Super macht die Wäsche wieder weiß
Ich bin zufrieden, habe wiederholt gekauft. Jetzt zu Corona Zeiten wirklich angenehm , wird geliefert und der Preis finde ich auch OK:
Super Thermosflasche nur der Henkel ist etwas sperrig ansonsten Wunderbar.
Sehr gute Qualität und hält sehr lange warm!
Ich habe diese Tasse ,neben anderen Behälter, mittlerweile jedesmal mit wenn ich auf Tour bin🙂Denn das schöne ist das man nicht warme sondern auch kältere Getränke damitbefüllen kann.Ich trink bei dem warmen Wetter am liebsten richtig kalten und mit Honig gesüßten türkischen Pfefferminztee mit ein zwei drei Rosenwasser Eiswürfel 😍Super erfrischend und lecker - die Tasse ist zwar keine richtige Kühltasse aber die Getränke bleiben für die Fahrt schon mal kühl.Optisch ist sie natürlich ein Knaller - hat weniger was von Glitzer sondern eher was von einem HaloEffekt
Paktisch
Sehr gute geschirrspültaps, keine lästige Verpackung um jedes einzelne, riecht gut, keine Verunreinigungen nach dem spülgang
Nicht auslaufsicher, tropft,und nach einer Stunde ist der Kaffee oder Tee kalt. Ich habe noch einen von der Marke aber von einem anderen Verkäufer und der funktioniert einwandfrei.
Design ist optisch ansprechend,  dicht, hält einige Stunden die Wärme.Ich muss leider Punkte abziehen.  Ich benutze den Becher für meinen morgendlichen Milchkaffee... durch den dreiteiligen Deckel mit hundert Rillen, Rädern und Ösen bildet es eine große Fläche zur Schimmelbildung.
An sich finde ich den Becher toll. Er hält super lange wirklich heiß, Reinigung ist klar wenn man die Beschreibung liest, er sieht auch toll aus und wird von aussen nicht heiß aber leider ist er undicht. Ich kann nicht draus trinken ohne dass ich mich voll tropfe. Sehr schade.
Habe mehr erwartet. Der drehverschluss war nichts für mich. Wusste nicht wann  er richtig zu war, ist mit in der Tasche ausgelaufen. Beim zweiten Versuch zu fest gedreht, habe ihn kaum auf bekommen. Trinken ist auch so naja, durch den Rand am drehverschluss bleibt viel auf dem Deckel über was nicht zurück fließt.Öffnung unter der senseo hat aich grade so gepasst. Bleibe doch beim großen Größe und Form waren toll.
angenehmer Geruch, Ware wie beschrieben, Verpackungsgröße wie angegeben
Mein Mann nutzt diesen Thermobecher um Kaffee zur Arbeit mitzunehmen und ist von ihm begeistert. Anders als bei vorher genutzten Thermobechern bleibt sein Kaffee in diesem Becher den ganzen Morgen über warm und durch die Füllmenge von 300ml reicht ihm dieser Thermobecher für eine Tasse Kaffee gut aus. Durch die geringe Größe passt er auch gut unter jeden Kaffeeautomaten und kann so leicht nachgefüllt werden. Zum Trinken lässt sich der Thermobecher durch einfaches Drehen des Deckels öffnen, zudem ist er in geschlossenen Zustand bisher auslaufsicher.Zur Reinigung kann man den Becher einfach auseinanderschrauben und in der Spülmaschine waschen.Ich kann diesen Thermobecher somit vorbehaltlos weiterempfehlen, er erfüllt seinen Zweck bisher tadellos und hat eine gute, kompakte Größe.
Ausgangslage:Kleiner Haushalt mit 60er Spülmaschine. All in One Tabs für ECO-Waschgänge und gelegentlich 70Grad.Anwendung:Wir hatten bislang diese Tabs und identische nur ohne den Zusatz "Citrus". Beide Produkte können wir empfehlen. Die Tabs lösen sich gut auf. Sie kleben nicht an den Fingern und bleiben nicht im Tab-Fach hängen.
Auch wenn einige nicht mehr zufrieden sind mit dieser Ausführung des Somat 10, wir können uns absolut nicht beschweren. Gibt keine Probleme mit diesen Tabs. Habe sie jetzt schon das 2. Mal gekauft.
Hab mir manches Mal die Schnute fast verbrüht, weil es wirklich sehr lange das Getränk Heiss hält. 😉
Hält 12 Stunde die eingefüllte Temperatur. Ich brauche immer 40 Grad für Baby, 12 Stunden kein Problem. 24 etwas unrealistisch. Das habe ich aber auch nicht erwartet
Der Thermobecher von Emsa in der Farbe koralle wird in einer Plastikverpackung geliefert. Der Becher besteht innen aus Edelstahl und von außen hat er eine breite und griffigen Silikonmanschette. Die Silikonmanschette hat ein Wellenmuster.Durch diese Silikonmanschette ist der Becher ohne Probleme anzufassen und wird nicht heiß. So ist gewährleistet, dass man sich nicht die Finger verbrennt und den Thermobecher immer griffig in der Hand hat.Durch das Edelstahl werden die Flüssigkeiten im Becher sehr gut isoliert. Der Becher isoliert sowohl Wärme als auch Kälte. Die Flüssigkeiten werden sehr lange warm aber auch kalt gehalten.Deshalb Vorsicht bei heißen Getränken! Man verbrennt sich schnell den Mund, wenn man nicht aufpasst.Der Deckel ist aus hartem Plastik und lässt sich leicht abmachen und auseinander bauen. So kann man ihn ohne Rückstände reinigen, auch in der Spülmaschine. Durch den Quick-Press-Verschluss lässt sich der Becher leicht öffnen und man kann angenehm aus dem Becher trinken. Zudem ist die Dichte des Isolierbechers gewährleistet und er ist absolut auslaufsicher.Das Fassungsvermögen dieses Bechers beträgt 0,36L.Der Becher selber ist nicht sehr schwer, handlich und passt in jede normale Arbeitstasche.Ich persönlich bin überzeugt von dem Emsa Thermobecher. Er ist viel praktischer als die Becher, die eine zusätzliche Tasse als Deckel haben, da man direkt aus dem Becher trinken kann. Der Thermobecher ist optimal für unterwegs und absolut auslaufsicher. Er hält was er verspricht.
eine super Thermobecher, hält zum einen das Getränk bis zu 3-4 std. warm und zum anderen sehr handlich gemacht.Gefällt mir sehr.
Der Becher ist wirklich sehr , sehr schön! Hält meinen Café stundenlang heiß. Absolut zu empfehlen. Allerdings ist der Schraubverschluss nicht dicht. Immer bilden sich Kaffeetropfen und suddelt. Bei dem Preis inkl Ersatzdeckel kann man aber wirklich nichts sagen.
Ich werde wieder kaufen sehr gut... 🤣 Wäsche Sehr sauber wie nie.
Endlich ist mein Geschirr wieder sauber. PREIS LEISTUNG IST IN ORDNUNG.
Beide Pakete waren am Boden ca 10 cm aufgerissen ...
Grottenschlecht. Schon nach dem dritten Mal funktioniert der Druckverschluss nicht mehr. Und zerlegen kann man da auch nichts. Also geht, oder geht - wie gerade erlebt - eben nicht. Völlig ungeeignet, aber toll designed!!
Ich hatte immer die Billig-Tabs der großen Discounter. Dann kam der Jahresvorrat im Angebot. Es sind wirklich große Unterschiede, die Edelstahlnäpfe meiner Hunde werden blitzblank - täglich eine Spülmaschinen-Ladung - auch Angetrocknetes wird spurlos entfernt.Ich kann es nur empfehlen!
Ich finde die Größe super, nicht zu groß und auch sehr gut dass zwei verschlüsse dabei sind. Ich kann mit dem Druckverschluss nichts anfangen, den ich bei ganz viele anderen gesehen habe. Deswegen bin ich richtig begeistert von dem zweiten verschluss. Der ist dicht, auslaufsicher und einfach im gebrauch und auch in der Reinigung. Super angenehm zum Trinken. Meine Nase stößt leicht an, wenn ich den letzten Rest trinke aber das ist nicht schlimm.Aber das Getränk wird nicht allzu lange warm gehalten. Was zum einen gut ist. Bei meiner größeren Thermoskanne mit kleinerer Öffung muss ich meinen Tee 3-5 h offen stehen lassen damit er trinkbar ist, da muss ich morgens immer etwas kaltes Wasser dazugeben.Diese Tasse fülle ich morgens gegen 8 Uhr mit Kaffee und lasse sie dann bis 13-15 Uhr zu. Danach ich er maximal lauwarm (Auch nicht kalt - aber auch nicht mehr wirklich warm). Das ist allerdings nicht schlimm, weil die anderen Punkte von oben sogut sind, dass ich mich jeden Tag freue diese Tasse zu haben.
insgesamt bin ich voll und ganz mit diesem Becher zufrieden.Ich habe ihn natürlich auch wegen der Optik/Farbe bestellt. Obwohl er in den Geschirrspüler darf,hat er nach 2x Kurzprogramm so viel Farbe verloren, dass ich das sehr schade finde.
Hab mir diesen ThermoCafé TC Mug für die Arbeit bestellt, weil ich auch mal gerne einen warmen Tee trinke und keine Möglichkeit habe mir diesen vor Ort zuzubereiten.Ich habe mir morgens heißen Tee in dem Becher gemacht und auf die Arbeit mitgenommen. Dort konnte ich ihn dann genüsslich trinken. Außerdem ist er in meinem Rucksack nicht ausgelaufen.Insgesamt soll er 9 Std warm halten (4 Std. hat er schon geschafft, dann war der Tee leer) und 16 Std. kalt. Das habe ich aber nicht ausprobiert.Mir gefällt er von der Form her richtig gut, er passt prima in die Hand und ist angenehm leicht.Durch den Deckel, der auf Druck aufgeht, ergibt sich die Möglichkeit egal an welcher Stelle des Deckels zu trinken.Zur Reinigung lässt dieser sich in 3 Teile auseinander nehmen, um ihn gut sauber machen zu können.Von der Verarbeitung her kann ich am Becher nichts beanstanden. Es sind keine scharfen Kanten oder Grate dran.
Alles Bestens, auch der Geruch ist angenehm
bestens
Hab den Travel Mug im Angebot geholt. Dafür echt super! Hält lange warm! Nur zu empfehlen
Sind bisher rundum zufrieden! Die Kanne hält was sie verspricht.
Wir haben mittlerweile mehrer dieser Becher im Einsatz und sind sehr zufrieden. Die Isolation ist sehr gut und auch nach über einem Jahr hält der Becher vollkommen dicht. Durch seine schlanke Form passt er gut in die Hand und ist auch insgesamt sehr gut verarbeitet.
Ich bin sehr zufrieden damit
war sehr sehr zufrieden mit den Isoliertrinkbecher, bis der Dreh Verschluss ab brach nach kurzer zeit. WIE? und WO? Bekomm ich jetzt das ersetzt.
Wäschepes
ist dieser WMF-To-Go-Becher, wenn Sie sich Kaltes oder Warmes mit auf den Weg nehmen wollen. Er passt ganz wunderbar in die Halterung im Wagen, kann aber auch ganz gut in der Tasche untergebracht werden. Durch die Edelmetall-Verarbeitung hält der tatsächlich 10 Stunden - sogar ein bisschen länger, wenn es dort, wo Sie sind, nicht gerade eiskalt ist - locker warm.Ich würde davon abraten, ihn (abgesehen von der Kappe) in der Spülmaschine zu reinigen, aber das ist für Nutzer von Edelstahl-Thermo-Bechern sicher keine Neuigkeit. Er hält auch gut dicht - außer, man vergisst mal, ihn zuzudrehen, dann ist die Katastrophe groß , weil der Becher ja eine Rundum-Öffnung hat: da läuft mal hier, mal da was raus und verteilt sich fleißig in der Tasche. Es ist schon ziemlich ungünstig, dass man von außen nicht so einfach erkennen kann, ob er jetzt offen oder geschlossen ist. Aber wer sich in dieser Beziehung auf sich selbst verlassen kann, wird mit diesem schicken Teil seine wahre Freude haben!
Sehr zufrieden. Entspricht genau der Beschreibung und es handelt sich nicht um Mangelware. Mit dem Pack kommen wir als 3 Personen Hausehalt knapp 5 Monate aus. Echt Top.
Zuerst das gute, schönes Design, gute Wärme Isolation.Leider etwas umständlich zum trinken, durch den Klickverschluß.Und das ist  auch meiner Meinung nach der kleine Designfehler. Zwar ist der Becher auslaufsicher, beim Trinken bleiben jedoch immer ein paar Tropfen (zB. Kaffe) in der Verschlusskappe und diese Tropfen dann mit Sicherheit aus wenn der Becher nicht senkrecht steht.  Der zweite kleine Designfehler, durch die etwas Bauchige Form im Unteren Bereich, passt der Becher Nicht in haushaltübliche / Auto Becherhalterung. Schade.
Gute Qualität,robust rutschfest in der Hand...
Die Größe ist perfekt für ein Latte. Der Milchschaum bleibt lange erhalten.Wenn man  wie - gemäß Beschreibung- vorher mit etwas heißem Wasser vorwärts bleibt der Kaffee lange  genießbar.Der Drehverschluss ist ansichtssache. Ich komme klar, da ich kleine Finger habe. Bei Männerhänden die etwas größer sind könnte es vielleicht etwas schwieriger werden.Zudem, wenn man zu doll schließt, gestalltet sich das Öffnen etwas schwieriger.Aber es ist so Auslaufsicher.
Ich bin sehr zufrieden mit den Tabs..Ich gebrauche sie schon einige Jahre .Ich nehme keine anderen Tabs mehr !!! Auch im Kurzgang ( 1std ) sind die Tabs super.
Der weiße Riese war auch schon in meiner Kindheit eins der besten waschmittel die es gab/gibt  !!!
Ich benutze das Waschmittel schon seit Jahren und bin begeistert. Die Waschkraft ist toll, Flecken gehen sehr gut raus und der Duft gefällt mir auch sehr gut. Und das bei dem Preis! Es gibt für mich keinen Grund, auf ein anderes Waschmittel (auch auf kein teueres, wie z.B. Persil, welches ich ebenfalls Jahre benutzt habe) umzusteigen.
hält lange warm und ist sehr bequem zum Halten
Leider war der erste Becher nicht richtig auslaufsicher, aber ich habe sofort einen Ersatz erhalten der nun auch auslaufsicher ist.
Schnelle Lieferung und reinigt sehr gut
Tolle Farbe, sieht zudem sehr hochwertig aus
Super Preis für dieses Bundle. Nur Finish!
Bin zufrieden, macht genau das, was es soll und sieht außerdem schick und wertig aus.
Die Thermotasse von Umi hat ein auffallendes Design und eignet sich hervorragend für Leute, die unterwegs nicht immer auf Pappbecher zurück greifen wollen. Die Tasse wird mit viel Zubehör, wie 2 Deckeln, einem Trinkhalm aus Metall und Silikonaufsatz, einer Bürste zum Reinigen des Trinkhalms von innen sowie einen Stilschwamm geliefert. Die beiden Deckel sind dabei unterschiedliche gestaltet. Während der eine 2 Klappmechanismen hat von denen der eine zum direkten Trinken aus der Tasse gedacht ist und der 2te, in der Mitte des Deckels befindliche dann den Trinkhalm aufnehmen kann. Dieser Deckel scheint relativ auslaufsicher zu sein, da die beiden Trinklöcher für den Transport mit Silikonkorken verschlossen werden können. Der zweiter Deckel hat dagegen nur einen Schiebemechanismus aus Kunststoff, der ohne weitere Dichtung keinen Auslaufschutz bietet.Der Stilschwamm ist einfach nur billig. Den hätte Umi auch gerne weglassen können. Der Stil ist zu biegsam und der Schwamm sehr klein. Hier bevorzuge ich zum reinigen einen normalen Küchenschwamm. Sehr schön dagegen die Reinigungsbürste für den Trinkhalm. Nachdem es immer mehr Trinkhalme aus Metall oder Glas gibt, finde ich besonders die Innenreinigung dieser Halme problematisch. Eine dünne Bürste, die man durch den Trinkhalm ziehen kann, hat uns noch gefehlt. Sehr schön, dass Umi bei dieser Tasse auch daran gedacht hat.Da die Tasse aus Metall gefertigt ist, machen ihr mögliche Stürze oder ein Anschlagen an eine Mauer oder ähnliches nicht viel Probleme. Bestenfalls würde das äußere Design den ein oder anderen Kratzer ab bekommen. Fürs Auto ist die Tasse, zumindest für den Fahrer eher nicht geeignet, da der Boden mit einem zu großen Umfang vorhanden ist und daher nicht in die normalen Getränkehalter passt. Dass die Tasse auf der Unterseite einen Tisch schonenden Silikonuntersetzer integriert hat, ist ebenfalls gut angedacht. Leider ist dieser nicht fest mit der Tasse verbunden. Wenn ich sie auf meinem Glasschreibtisch verwende, bleibt der kleine Untersetzer oft am Tisch kleben und nicht an der Tasse. Man muss ihn dann öfter mal wieder anbringen.Der Thermoeffekt der Tasse ist für die Größe richtig gut. Heiße Getränke bleiben warm und kalte, kalt und erfrischend. Zwar ist die Thermoeigenschaft nicht mit der von Thermoskannen vergleichbar, aber das ist bei einer Tasse,  die man in der Regel in kurzer Zeit leert, ja auch nicht wirklich nötig.Für den Preis von 14,44€ bietet Umi hier einen schön designte Thermotasse an, die gut in der Hand liegt, mit 162g ein sehr geringes Eigengewicht hat und daher auch von Kindern gut gehalten werden kann. Die Eigenschaften entsprechen der Produktbeschreibung. Daher kann man hier auch guten Gewissens 4 Sterne und eine Kaufempfehlung aussprechen.
Wird von uns immer gekauft schon seit Jahrzehnten mußte es jetzt über euch kaufen weil es in der Zeit nicht mehr im Laden zum Kauf angeboten gewesen ist
Guter Becher, macht was er soll. Hält erstaunlich lange heiß.
Sehr gute Qualität. Kann ich empfehlen
Der Thermosbecher ist optisch wirklich sehr ansprechend! Die Qualität ist mehr als perfekt. Die heißen Getränke bleiben den ganzen Tag über warm und kalte Getränke behalten ihre Kälte. Einziger Minuspunkt, was vielleicht auch nur bei meinem Becher der Fall ist, ist dass der Becher im verschlossen Zustand ein Vakuum bildet und dieses dauerhaft Geräusche abgibt.
Wir lieben diese Becher, das ist jetzt unser 3.Bei dem Angebot von nur 10€ mussten wir einfach zuschlagen, die anderen haben wir aber auch für mehr gekauft.Die Getränke bleiben sehr lange heiß/warm.Wenn unsere Tochter gegen 16 Uhr von der Schule heim kommt und noch etwas drin hat ist es immer noch warm.Jetzt im Winter hatten wir sie bei Ausflügen dabei und konnten uns mit warmen Tee super aufwärmen.Die Flasche ist, wenn man sie richtig schließt, absolut Auslaufsicher. Daraus trinken kann man ohne Probleme.Zum Reinigen geht sie bei uns fast immer in die Spülmaschine. Einfach in ihre 3 Teile auseinander- und im Anschluss wieder zusammenschrauben...Fazit: für Erwachsene und Kinder super geeignet
Der Deckel ist nach nicht einmal 6 monatigen Gebrauch an den Zapfen für den Auslaufverschluß gebrochen.
Finde den Becher an sich super deshalb auch 5 Sterne ! Mam sollte allerdings auch die ml Angabe achten... es passt wirklich nur ein kleiner Cappuccino z.B. rein und selbst dann muss man den Schaum vorher abtrinken weil der Deckel nicht mehr schließt .
Das Design des Isolierbechers überzeugt sofort aber er ist sehr anfällig für Kratzer. Die warmen bzw. kalten Getränke bleiben lange warm bzw. kalt. Allerdings is der Druckverschluss aus dem man trinken kann bereits nach einem Jahr kaputt. Dabei wurde der Becher nur höchstens einmal im Monat verwendet! Nur manchmal öffnet sich der Verschluss nach mehrmaligen drücken. Schade! Daher würde ich vom Kauf abraten.
Habe diesen Thermobecher meiner Frau geschenkt. Sie ist begeistert davon. Er ist zu 100% auslaufsicher und gibt auch nicht viel Wärme nach außen ab. Dementsprechend hält er soviel Wärme drin wir möglich. Wenn man sich morgens einen Tee macht ist der Abends noch warm. Man kann ihn einfach in den Geschirrspüler stellen lässt sich so halt sehr leicht reinigen.Preisleistung: Sehr gutKaufempfehlung: JaAuslaufsicher: 100%Reinigung: Ganz einfach in den GeschirrspülerThermofunktion: Hält länge als beschrieben
Heißes bleibt heiß und kaltes bleibt kalt!!! Der Verschluss hält dicht! Insgesamt macht der Becher einen qualitativ guten Eindruck. Klare Kaufempfehlung!
Nicht auslaufsicher und halt die Temperatur ca.3 stunden
Sehr Frischer Duft,er halt sehr lange an.
Es gibt einfach keine besseren auslaufsicheren, wärmende Isolierbecher, als die von EMSA, die sind einfach der Hammer.
An sich alles schon OK, habe mir aber etwas mehr erwartet. Kunststoff-Geruch/Geschmack bleibt leider irgendwie so leicht bestehen. Reinigung naja. Für den Preis insgesamt etwas schwach mEn.
Qualität top. Sowie man es seit Jahren kennt!Ob Buntwäsche oder Weißwäsche, alles wird sehr sauber und riecht sehr angenehm.
Lässt man ein Getränk (Tee) länger als 6 Stunden im Thermobecher stehen, verändert sich gravierend der Geschmack. Die Flüssigkeit reagiert offensichtlich mit Komponenten der Innenbeschichtung. Größe und Design sind praktisch und ansprechend.
Die stinken so schlimm . Hab die ganze Packung sofort entsorgt
Ich bin ja absoluter Lenor-Junkie. Der weichspüler der Sorte "Goldene Orchidee" gehört seit Jahren zu meiner Standard-Ausrüstung. Umso begeisterter war ich, dass es meine Lieblingsdurftrichtung nun auch als Waschpulver gibt!Zunächst will ich die Waschleistung beurteilen: diese empfinde ich als sehr gut. Sämtliche Flecken werden zuverlässig entfernt und die Farben geschont, wie man es von einem Colorwaschmittel erwartet.Der Duft ist wirklich himmlisch, die gesamte Waschküche ist - zur Freude oder auch zum Leidwesen meiner Nachbarn, ich weiß es nicht -  von dem Duft erfüllt. Bisher hat sich aber noch niemand beschwert, daher gehe ich davon aus, dass der Duft auch von Anderen als angenehm empfunden wird ;)Dennoch muss ich einen Stern abziehen, bzw. zwei halbe Sterne. Einen halben Stern, weil kein Messebecher dabei liegt. Ich weiß, Messebecher sind aus Plastik und umweltschädlich, und die Waschmittelhersteller gehen davon aus, dass man sowieso einen besitzt - nun, ich habe tatsächlich genau noch einen besessen, als die Hersteller aufgehört haben, sie beizulegen. Und genau dieser eine wurde mir geklaut, weil andere wohl auch in Messbechernot waren... Seitdem muss ich mich auf Augenmaß verlassen, was mir mehr oder weniger gelingt - eher weniger.Einen weiteren halben Stern Abzug gibt es, weil der Duft nicht so langanhaltend ist. Das kann ich bereits nach einer Woche beurteilen. Wenn ich ein Kleidungsstück mit dem Weichspüler wasche, duftet er noch nach einem halben Jahr im Kleiderschrank, als ob er frisch aus der Maschine käme. Der Duft des Waschpulvers ist zwar nach einer Woche noch vorhanden, lässt aber bereits etwas nach. Ich als Lenor-Junkie kann das wirklich gut beurteilen. Also leider noch einen halben Stern Abzug.Ansonsten bin ich verliebt in den Duft, ich wünschte nur, er hielte länger an!
Zwar ist der Preis für den Becher ziemlich happig, aber er lohnt sich. Der Becher ist super leicht zu reinigen, ist auslaufsicher und schick! Nichtzuletzt ist es sehr angenehm aus dem Becher zu trinken :-)
Trotz Öko kann es mit allen anderen Herstellern mithalten. Es riecht gut, macht zuverlässig sauber selbst bei geringer Dosierung und ist Umweltfreundlich.Was will man mehr?
Der Kaffeebecher hat leider nicht lang gehalten, war noch ein paar Monaten schon undicht.
Top Qualität,  über 10. Std. heißes bzw. kaltes Getränk...Ja es ist etwas teurer als andere Becher aber sein Geld wert....Zu 100% zu empfehlen....
super thermosflasche zum weiterempfehlenhanspeter grob 2502 biel
Die Geschir kommen wieder unsauber raus nach dem gewaschen sind. Muss ich 2 te mal waschen seit dem die Tablette benutzte meine Gläser ganz schilim geworden und nebelig . Würde ich nie wieder kaufen.
Morgens Kakao heiß eingefüllt, Tagesausflug mit der Familie gemacht, leider ohne Becher, weil in der Küche vergessen. Nachmittags zu Hause angekommen und einen vorzüglich leckeren warmen Milchtrunk genossen 😉
Die beste Thermosflasche, die ich bisher hatte. Hält lange warm und kalt und ist robust.
Leider waren ein paar Tabs beschädigt und dadurch war Flüssigkeit im ganzen Karton.Ansonsten ist es ein gutes Produkt macht was es soll.
Positiv: geruchsneutralNegativ: weiße Rückstände in der Maschine, vermutlich auch im Gewebe der Wäsche. Muss ich daher entsorgen.KEINE EMPFEHLUNG
Würde ich wieder kaufen
Ein toller Getränkebecher für unterwegs. Hält super lange heiß (ich mische schon immer etwas kaltes Wasser zu damit ich meinen Tee überhaupt trinken kann). Der Becher liegt gut in der Hand. Tolle Farbauswahl. Ich habe mehrere, in diversen Farben. Kann ich wirklich nur empfehlen.
Eine Flasche kam angebrochen an - zum Glück nur etwas Mittel ausgeflossenGrundsätzlich bin ich von der Reinigungsleistung nicht überzeugt - bleibe beim Pulver
Gute Tabs, keine Rückstände am Geschirr, angenehmer Geruch - klare Kaufempfehlung
Totale Enttäuschung, am Gewinde zwischen Deckel und Becher undicht.Der Ersatz war leider auch kein Stück besser,Habe mir Dank dessen ein paar Mal die Hände verbrüht.Für eine Marke wie Emsa einfach eine Enttäuschung und Blamage,kann nur vom Kauf abraten.
Sehr gute Qualität
Sie hält lange warm (kalt habe ich nicht erprobt) und sieht gut aus. Das einzige Manko ist der "Klappergriff", der ein wenig nervt.
Robust. Erfüllt seine Aufgabe ohne Schnickschnack. So muss daß.
Dieser Isolierbecher hält meinen Kaffee wirklich sehr lange heiß.Meine Kollegen haben sich auch gleich einen gekauft!Sehr empfehlenswert.
Toller Thermobecher...Schöne Farben und hält lange warm.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem Kauf :) Bei mir ist nichts abgeblättert, gerostet oder ausgelaufen. Hält verdammt gut und lange warm. Bin glücklich einen Becher gefunden zu haben, bei dem man nicht nochmal mit den Finger eine Klappe aufmachen und aus derselben trinken muss. Hier schraubt man ab und setzt an. Super :)
Die Thermoskanne hält wirklich unglaublich lange heiß (oder kalt).Gegenüber billigeren Produkten macht sich hier die hochwertige Ausführung bemerkbar.Es ist tatsächlich kein Werbespruch, dass die Kanne 24 Stunden warmhält.Das Design gefällt mir sehr gut: schlicht und wertig.Bei dem Griff war ich erst skeptisch, doch er ist einfach total praktisch.Ja, der Becher. Wie schon von einigen erwähnt, ist dieser nicht ausreichend isoliert.Er wird mit heißer Flüssigkeit gefüllt ebenfalls sehr heiß, das hätte man besser machen können.Generell ein empfehlenswertes Produkt, mit eben dieser kleinen Einschränkung.
Der Becher ist top! Seine Isolierungsleistung lässt absolut nichts zu wünschen übrig! Warme Getränke (oder kalte) über mehrere Stunden!Er ist absolut dicht!Sein Design ist zeitlos und er ist stabil.Sehr süß: im Deckel ist ein kleiner Haken angebracht für einen Teebeutel. Da hat jemand mitgedacht!Daumen hoch und fünf Sterne!
Bin begeistert. Reinigen besser als manche Markenstabs und kosten einen Bruchteil.
Das Produkt ist sehr empfehlenswert. Die gesamte Abwicklung war reibungslos. Nur zu empfehlen.
6 Stunden absolut heisser Kaffee, besser geht es nicht mehr!
Mir gefällt die Optik der Thermoskanne weiterhin richtig gut. Aber das Wichtigste ist, dass sie sehr lange warm oder kühl hält. Ist die beste Thermoskanne, die ich jemals hatte. Lediglich das Klappern des Griffes nervt etwas. Dennoch ist es es natürlich praktisch, dass die Kanne einen Griff hat und dieser platzsparend geklappt werden kann.
Ich habe den Becher für meine Schwester bestellt. Er kam sehr schnell an und sie fand ihn echt super. Aber nach 3 mal benutzen, konnte man ihn oben nicht mehr öffnen, wenn man drauf gedrückt hat.Voll schade da ich den selben bei wmf persönlich gekauft habe und ihn seid 3 Jahren benutze.
Alles wie erwartet. Danke
Artikel wie beschrieben, hält sehr lange warm
Wäsche wird sauber
Ich habe einen Thermobecher für meinen Kaba gesucht. Auch wenn Milch nicht empfohlen wird einzufüllen, bin ich sehr zufrieden. Durch den auseinanderschraubbaren Deckel kann man ihn gut reinigen. Spülmaschinentests würden auch schon mehrfach bestanden. Die Farbe überzeugt auch.Der einzige kleine Minuspunkt ist, dass der Becher nicht so lange heiß hält. Ich trinke den Kaba meistens ca. 2-3 Stunden nach dem einfüllen und er ist nur noch warm, was bei Thermoskannen anders ist. Dafür verbrennt man sich nicht beim direkt daraus Trinken ;)
Das wichtigste für mich: Gute Füllmenge und passt perfekt unter meinen Kaffeevollautomaten
Bleibt nicht lange warm
Kann ich jeden nur empfehlen macht super sauber und die Maschine nicht danach super frisch
Wir haben die Isolierflasche seit mehreren Monaten in Gebrauch. Sie ist robust, hat schon manchen Sturz ohne Schaden überstanden und der Deckel schließt dicht.
Habe keinen Unterschied zu den teuren Tabs feststellen können. Wozu also teuer kaufen?
...und die Tasse für meine Lady wurde in "Zitrone" geliefert, also gelb.... denn nichts passt besser zu meiner schwarzen 🖤💛
Bisher der beste Thermobecher den ich gekauft habe. Hält lange heiß, und gefällt mir optisch sehr gut.
Leider leider bin ich sehr enttäuscht. Hab mich soooo auf das spar Angebot gefreut, yeah top Qualität für einen super Preis. Aber leider ist mein Geschirr alles andere als sauber geworden und das ist mir wirklich noch nie passiert.  Ärgert mich natürlich sehr.
Tut was es soll und hinterlässt keine Rückstände :-)
Diese Tabs nehme ich am liebsten.
Hält den Kaffee ein paar Stunden warm, ist robust und praktisch für Reisen. Allerdings nicht gerade preislich billig
Am Geschirr Spüler kommen die Teller-Gläser alles Top sauber!
Ich habe mich für den Emsa Isolierbecher entschieden, weil er handlich und vor allem auslaufsicher ist. (Das ist ja oft ein Problem, gerade auch über längere Nutzungsdauer)Besonders gefällt mir, dass ich von allen Seiten im Deckel trinken kann und daher nicht immer den "Auslauf" suchen muss.Die Reinigung des Bechers funktioniert sehr einfach. Der Deckel lässt sich in zwei Einzelteile zerlegen. Alle Teile sind Spülmaschinengeeignet.Durch den Gummiüberzug am Becher selbst ist zum einen die Rutschgefahr (vor allem nach dem Händeeincremen) gedämmt und zum anderen bleibt der Becher außen schön kühl.Heiße Getränke halten im Emsa wirklich lange warm, auch an wirklich kalten Tagen ;) Andersrum hält der Becher aber auch kühle Getränke lange gekühlt.Zum trinken drückt man im Deckel einfach den mittigen Knopf und schon kann's losgehen. Zum abdichten einfach erneut den Knopf drücken und fertig - der Becher ist wieder auslaufsicher. Das klappt auch nach häufiger Benutzung noch einwandfrei.Ich bin mit dem Produkt vollends zufrieden und würde ihn immer wieder kaufen bzw. ihn jederzeit weiterempfehlen.
aber leider bleiben die Tabs in den dafür vorgesehenen Fach des Geschirrspülers hängen wenn der Verschluss dieser automatisch geöffnet wird. Die Tabs müssen direkt in den Spühlraum gelegt werden.
WMF ist derart etabliert dass man immer denkt: Na die werden sich schon was dabei gedacht haben. Allerdings weiß man nicht immer so genau, WAS sie sich da gedacht haben. Es war jedenfalls gut gemeint, das ist offensichtlich.Mir erschien die Ausgießstrategie dieser „Tasse“ geeigneter als diejenige von Tassen mit diesem Klapp-Deckel, wo man das Trinkloch auf- und zuklappen kann. Da ist diese hier klar im Vorteil. Nur nicht, was das letztendliche Austrinken angeht. Man muss die Tasse gefühlt fast senkrecht in die Luft stellen, damit sie leer wird.Allerdings ist der Verschluss absolut vertrauenerweckend. DIESE Tasse können Sie getrost in dem Rucksack werfen, da wird nichts auslaufen. So lange der Deckel nicht gedrückt wird. Ein satter Druck auf ihn, und - "KLICK" - die Flüssigkeit hat Weg nach draußen, was sich insgesamt gut eignet um aus der Tasse zu trinken mit oben genannter Einschränkung.Die Heißhaltefähigkeit von etwa 2 Stunden kann ich absolut bestätigen, was natürlich äquivalent für Kaltes gilt.Was mir sehr gefällt, ist, dass nach dem Trinken kein Kaffee am Trink-Rand am Deckel zurückbleibt. Die Tasse sieht so immer sauber aus. Anders gesagt: Immer gleich.Mir gefällt das Teil grundlegend und ich habe es zu meiner neuen Schreibtischtasse erkoren, aber auch für unterwegs habe ich jetzt ein neuen, besseren Begleiter.Preis-Leistung-technisch bin ich indifferent. WMF kostet, was WMF eben kostet. Muss jeder selbst wissen.Weil die Form die Funktion aber nicht so vollständig unterstützt, sind es nur 4 Sterne.Immerhin. Alles in Ordnung. ⭐⭐⭐⭐
Wie zu erwarten ein 1A Spülergebnis. Die Vorratspackung erzielt ein gutes Preis-Leistungs Verhältnis, bei einer Großfamilie spielt dies eine entscheidende Rolle. Allerdings empfehle ich die Nutzung nicht für Kurz-Spül-Programme, da sich die Tabs in der kurzen Zeit nicht vollständig auflösen können. Bei einem normalen Waschgang werden allerdings alle Ablagerungen und Fette restlos entfernt. Daher von mir einen Daumen hoch. Schön wäre noch der Verzicht auf Einzelverpackung der Tabs bzw. die Benutzung von auflösbarer Verpackung.
Ich habe mir den Becher in der Hoffnung gekauft, dass Ich endlich mal einen Becher habe, der wirklich dichthält. Und in der Tat, der Becher hat meinen Kaffee heiß gehalten, und vor allem, nicht ein Tropfen ist ausgelaufen. Was noch zu erwähnen wäre ist, das es sich sehr gut aus dem Becher trinken lässt. Eben wie bei einem normalen Becher „to go.“ Ich kann den Kauf dieses Bechers nur empfehlen.
Ich hatte bei Verwendung des Power Gels hin und wieder nach dem Spülgang noch Tee- oder Kaffeeflecken auf den Tassen.So etwas kannte ich mit Pulverreiniger oder Tabs nicht. Das könnte daran liegen, weil flüssige oder gelförmige Reiniger keine Bleichmittel enthalten.So hat es mir zumindest ein Hausgerätetechniker erklärt und mir gleichzeitig zu Pulverreiniger oder Einphasentabs geraten.Davon abgesehen war die Reinigungsleistung des Power Gels  gut.Wenn man nicht aufpasst, kann es durch die zähe gelförmige Konsistenz des Reinigers leicht passieren dass zu viel aus der Flasche kommt und man überdosiert.Wenn die Flasche ziemlich leer ist, hat man dagegen schon etwas Mühe den letzten Rest aus der Flasche zu bekommen.Ich sehe bei der Handhabung und Dosierung des Gelreinigers nur Nachteile gegenüber der Dosierung eines Pulverreinigers.Nachdem ich verschiedene Reiniger ausprobiert hatte, bin ich wieder zurück zu Pulverreiniger, womit ich schon seit Jahren gute Ergebnisse habe. Ob mit der alten Spülmaschine oder mit der neuen.
Preis top!
naxch vielen ausprobieren ist das für mich das beste produckt, vohrher waren in den töpfen noch kleine reste oder die gläser waren nicht so gut , mit diesen ist alles perfeckt,egal auf welcher einstellung der maschine.
Habe Ariel seit vielen Jahren in Gebrauch. Eine Bekannte hat es mir empfohlen, als ich die Grasflecken in den Hosen der Kinder, die Möhren- und Breiflecken auf der Babykleidung mit anderen Waschmitteln nicht, oder nicht auf Anhieb beseitigen konnte.Seitdem kaufe ich kein anderes Waschmittel mehr, obwohl meine Kinder längst erwachsen sind.Alles wird bei einem Waschgang ohne großartige Vorbehandlung sauber und ich mag den frischen Geruch.
Der Becher hält was die Marke Thermos verspricht. Hält lange warm / heiß (je nach Befüllung) und ist absolut Dicht.Anfangs hatte ich Probleme mit Undichtigkeiten , was allerdings daran lag, dass ich die Gummidichtung falsch herum eingesetzt habe. Nach ein wenig hin und her probieren klappt jetzt alles tadellos.
Ich benutze den Becher nun schon seit ein paar Monaten täglich. Es läuft nichts aus und der Kaffee bleibt ca 5 Stunden lang schön warm :)
Hätte mir längeres warm halten, als 3h,gewünscht. Absolut auslaufsiicher
Nachdem ich eine Isolierkanne suchte, welche1. lange warm hält,2. nicht kleckert3. leer leicht ist,bin ich über diverse Berichte in Wander-/Trekkingforen bei der Thermoskanne "hängen geblieben".Nach einer superschnellen Lieferung durch Amazon gab es den ersten Test. Heißes Wasser nachmittags um 15:30 Uhr eingefüllt und am nächsten Tag um 09:30 Uhr war es immer noch seeeehr warm. Anschließend gab es die erste kleine Wanderung und damit den Kannentest.Im Rucksack lief nichts aus (der Drehverschluss sorgt hier für die notwendige Dichtheit) und der Tee war die gesamte Zeit (5 Stunden) sehr warm, um nicht zu sagen heiß. Er musste vor dem Trinken immer etwas auskühlen. Immer wieder haben wir die Kanne über Kopf gehalten und geschüttelt - dicht!!!Für mich ist diese Kanne die richtige Entscheidung und trotz des hohes Preises glaube ich, dass ich in den nächsten Jahren keine andere benötige.
Wir sind in den letzten Jahren schon auf einige Ecover Produkte umgestiegen, ua auch auf das Flüssigwaschmittel.Ich war gespannt nun das Pulver zu testen.Was ich schonmal positiv erwähnen muss ist das lösen des Pulvers.Bei dunkler Wäsche, bei einer vollen Maschine, waren keine Pulverreste an der Kleidung oder in der Pulverkammer.Alles wurde gut aufgelöst.Der sanfte, natürliche Geruch aller Ecoverprodukte, gefällt mir sehr gut.Wir sind ein Allergikerhaushalt und generell auch keine Freunde von aufdringlichen Düften.Das Waschergibnis ist für normal verschmutzte Wäsche absolut in Ordnung. Für starke Flecken benötigt man aber doch etwas stärkeres.Ich behandle Flecken immer vor und waschen dann mit dem Ecover.Ein grünes Produkt mit guter Leistung- absolut empfehlenswert! 👍
Hält Getränke lange warm, passt perfekt in die vorgesehene Mulde im Auto, lässt sich mit einer Hand und ohne Hinzusehen auf- und zumachen, sieht toll aus.Ich habe den Becher nun seit mehreren Monaten im Gebrauch. Der Lack ist noch so schön wie am ersten Tag, nichts abgesplittert.Würde ich wieder kaufen.
Hab die Thermosflasche jetzt seit 1 1/2 Jahren. Bin super zufrieden damit. Wenn man sie nicht aufgeschraubt hat, ist der Tee noch nach 24h heiß. Sie ist gut verarbeitet, die Farbe splittert nicht ab und die Berichte von Rost, von denen hier manche schreiben, kann ich nicht bestätigen.Wenn man was negatives sucht:Es braucht etwas Übung bis man beim Einschenken mit halb geöffnetem Verschluss nichts danebenpritschelt.
Es ist wirklich schade. Wir haben diesen Becher gekauft, weil ich von einem anderen Produkt des Anbieters (speziell der Isolierung) überaus angetan bin und dieses als Wasserflasche im Sommer viel nutze. Der Kaffee aus diesem Becher bleibt auch wirklich lange heiß. Dafür gibt's volle Punktzahl. Auch das Design finden wir sehr ansprechend. Auch hierfür volle Punktzahl. Er lässt sich super reinigen. Volle Punktzahl. Aber, und das ist zumindest für uns das K.O.-Kriterium, der Deckel ist die absolute Katastrophe. Sieht schön aus, "verkantet" aber beim Öffnen und lässt sich dann nur schließen, wenn man ihn abschraubt und von unten dagegen drückt. Das macht sich natürlich gerade im Auto ganz super. Und ehe jetzt die übliche Antwort kommt, die man den vielen anderen Rezensionen diesbezüglich entnehmen kann: ja, wir haben den Deckel auseinander geschraubt. Mehrfach. Dann geht es wieder ein paar Mal und dann beginnt das Problem von vorn. Es ist wirklich schade. Ansonsten wäre er nämlich wirklich der perfekte Begleiter.
Perfekt, passt auch in kleineren Rucksack
Wir besitzen einen Siemens Geschirrspüler, bei dem es immer wieder das Problem gab, dass Tabs oder auch Pulver nicht komplett aus der Spülmittelklappe gespült wurden und sich sogar Reste im Spülmittelfach absetzten.Seit dem Einsatz des Gels keine Probleme mehr. Die Reinigungsleistung ist auf jeden Fall mit Markenpulver/-tabs vergleichbar. Die Dosierung ganz einfach.Volle Zufriedenheit !!!
Hatte schon ein paar Kaffeebecher ... dieser hier ist perfekt. Bissle doof bei der Reinigung- allerdings ist das bei jedem Kaffeebecher der Fall. Er läuft nicht aus, verfälscht nicht den Geschmack - bin zufrieden.
Hat sich gelohnt.
Optik und Haptik des Bechers gefallen mir sehr gut. Auch ist er sehr leicht zu reinigen.Leider merkt man nicht wirklich, dass es sich um einen Thermobecher handeln soll. Auf dem Weg zur Arbeit kühlt mein Kaffee derart schnell aus, dass dieser 1h nachdem er in den Becher gefüllt wurde gerade noch so lauwarm ist.Fazit: für den Transport von Getränken eine gute Alternative, als Thermobecher aber nur bedingt nutzbar
Auslaufsicherer Thermobecher, der gut in der Hand liegt. Nutze diesen täglich und bin sehr zufrieden :o)
Alles super genauso wie beschrieben
Heißer Kaffee! So soll es sein. Der Thermobecher hält ewig das Getränk heiß, der Flaschendeckel ist auch im Auto durch das One-Click System super zu bedienen und es ist praktisch, dass man rundherum daraus trinken kann. Hält bombig und läuft nicht aus.Der Boden ist gummiert, yay! Das macht ihn rutschfest und es gibt keine unangenehmen Kratzer und Geräusche auf Oberflächen. Er passt vom Durchmesser her auch in unseren (wie ich finde recht engen) Getränkehalter um Auto.Zu Hause benutze ich ihn auch ohne Deckel (weil ich notorisch langsam meinen Kaffee trinke), so hält der Kaffee auch viel länger heiß als in einem normalen Becher. Die Kante ist zwar sehr dünn, aber nicht scharf oder unangenehm.Über Spühlmaschinenfestigkeit werde ich nichts sagen können, da ich solche Sachen eh lieber klassisch mit heißem Wasser und Spülmittel per Hand sauber mache. Dafür ist es praktisch, dass man den Deckel auseinander schrauben kann, um ihn komplett zu säubern.Rundum toller Thermobecher, sieht gut aus, liegt gut in der Hand, wird sicher ewig was aushalten, macht was er soll.
Super praktisch und stylisch! Hochwertige Verarbeitung und erfüllt seinen Zweck.
APPAREIL QUI TIENT SES PROMESSES, AUSSI BIEN POUR LE CHAUD QUE POUR LE FROID, TRES PRATIQUE AVEC SA ANSE ET SON BEC VERSEUR QUI EVITE DE DEBOUCHER ENTIEREMENT LE THERMOS, LE GOBELET INOX EST BIEN ISOLE.
Ich kaufe das Wadchpulver auch ab und zu im Supermarkt. Bin also sehr zufrieden damit. Im Angebot ist der Preis im Supermarkt günstiger, deshakb gibt es nur 4 Sterne. Die Wäsche wird ohne Probleme super und es riecht erfrischend. Deshalb kann ich es persönlich weiter empfehlen.
Super Produkt! Es bleibt lange warm und läuft nicht in der Tasche aus. Perfekt für jeden Tag!
Einmal in schwarz, der andere in rosefarben gehaltene Becher mit Chromfarbenen Rand haben eine leicht bauchigen Form, stehen gut und sehen sehr stylisch aus. Das Material ist Edelstahl und 350 ml haben darin Platz. Die beiden Becher sind mit einem transparenten Kunststoff Deckel zu verschliessen, was im Sommer auf der Terrasse natürlich sehr von Vorteil ist. Im Lieferumfang ist je ein metallischer Trinkhalm, eine Silikonverlängerung sowie ein Bürstchen zum Reinigen der Halme, enthalten. Mit einer Schiebevorrichtung am Deckel lässt sich der Trinkhalm perfekt in die dafür vorgesehenen Öffnung einführen.Sie haben eine Thermo Funktion und halten auch heiße Getränke wie Kaffe oder Tee auf Temperatur. Sehr schön für unterwegs aber genau so für unseren nächsten Drink auf der Terrasse oder im Hause.
Soweit gut bis auf die Reinigung des Deckels.Dieser lässt sich nicht auseinander bauen und behält Restwasser.In der Produktbeschreibung angegebenen 400ml sind auf 350ml geschrumpft. Schwach!
Das Waschpulver ist klasse, die Wäsche wird sauber und frisch! Preis is gut! Bin zufrieden!
Der Becher passt nur durch ankippen unter die Kaffeemaschine, womit dann auch keine 0,3L reinpassen.Ist mir schon zweimal ausgelaufen, muss stehend transportiert werden.Würde mir keinen wieder kaufen.
Habe dieses Produkt seit über 1 Jahr und ist  wirklich Temperaturbeständig, von insgesamt 7 Becher,  die ich getestet habe. Freue mich auf die Kanne 1,2 l
Ich bin sehr zufrieden
Nach gerade mal einem halben Jahr ist der Deckel vom neuen Becher kaputt - Die Feder ist aus der Halterung gerutscht, sodass der Gummi nicht mehr die Öffnung bedeckt und der Tee/Kaffee ohne Probleme auslaufen kann. Wahrscheinlich ein Produktionsfehler? Der erste Becher hält bis heute wunderbar dicht und warm.
Sehr gut aber auch Hochpreisig.
Sehr gute Qualität
Der Becher ist super!!! Wunderschön, elegant, hält richtig lange heiß und ist DICHT - nur wichtig, dass man ihn wirklich fest zudreht, sonst funktioniert es nicht.Der Kundenservice war vorbildlich. Da der erste zugegesandte Becher einen optischen Fehler unter der Lackierung hatte, wurde mir die Hälfte des Kaufpreis zurückerstattet und zusätzlich ein neuer kostenfrei zugeschickt!!!! Sehr nette Menschen bei MAMEIDO, hoffe die Großzügigkeit wird nicht unfair ausgenützt.  Ich bin begeistert 💖💖💖
Gut und sparsam.
Der Emsa Thermobecher wurde von mir mit offen gestanden eher gemischten Erwartungen bestellt. Ich habe zig Becher unterschiedlicher Marken und Preisklassen probiert, aber dennoch hat mich nichts wirklich überzeugt. Einzig mein Anfang des Jahres in den USA erworbener Thermobecher ist zumindest absolut dicht und hält auch recht lange warm, lässt sich aber besch… reinigen und schlackert im Getränkehalter meines Auto's recht wirr umher. Gerade letzteres hat mich noch am meisten genervt und ich habe den Emsa-Becher primär deshalb erst einmal bestellt, da er hervorragend in den Becherhalter meines BMW passt. Die Thermo-Beständigkeit war sekundär, da der Kaffee eh meistens bald getrunken wird, nur die Dichtigkeit ist absolut wichtig. Gerade wenn ich morgens meinen Hauszwerg in die Kita bringe befindet sich der Isobecher erst einmal in meiner Umhängetasche, bis ich den Kaffee nach Ablieferung des Stammhalters endlich im Auto auf dem Weg ins Büro geniessen kann.Also auf den Punkt gebracht nach mehreren Wochen intensiver Nutzung => Der Becher ist absolut dicht, es läuft nicht das Geringste aus. Der Becher lässt sich genial einfach und gut reinigen wie keiner meiner bisher erstandenen Modelle. Er passt genial in den Getränkehalter des Autos und das beste… ja, er hält auch noch grandios warm. Ich spüle den Becher nie mit heißem Wasser vor, sondern fülle die zwei Espresso und die heisse Milch direkt in den „kalten“ Becher. Der „Flatwhite“ ist nach zwei Stunden immer noch zu heiß zum schnellen inhalieren, muss also immer noch vorsichtig getrunken werden.  Kein Fehlkauf bislang oder mit anderen Worten... klare Kaufempfehlung!
das Produkt ist besser als man von den Namen her vermutet. Hinter der ehemaligen DDR Marke steht Henkel, eine Marke die sich in Reinigungssachen bestens auskennt.Als Mann nutze ich gerne diese Tabs .... das Dosieren ist so einfach ohne lästiges Abmessen etc. 2 Tabs mit in die Trommel und feritig. Das Waschergebnis ist wie zu erwarten sauber gewesen, der Duft ist nichts besonderes riecht aber frisch. Preislich liegen sie unter Ari.. , stehen aber in der Leistung und Waschergebnis um nichts nach.Bei Pflegeeigenschaften wie Farberhaltung muss man schauen wie es nach einigen Wäschen mit dem Tabs ausschaut.
Ich finde dieses Produkt sehr gut. Es macht meine Wäsche einwandfrei weiß. Ich benutze es nur für weiße Wäsche und ab 60 grad und hatte noch nie probleme mit. Preis-/Leistung sehr gut!
Ich liebe dieses Waschmittel es tut alles was es soll, entfernt Flecken und hat einen dezenten Duft, der einen nicht sofort erschlägt.
Das die Kanne ist undicht ist nicht zu empfehlen zum kaufen da da die Kaffee und der Tee Rausch läuft aus dem Deckel
Nach zweimaliger Benutzung geht bereits die Beschichtung ab… bin sehr enttäuscht, weil ich sonst mit dem allem zufrieden war.
Nachdem ich einige Thermobecher ausprobiert habe und jeder war bis jetzt nicht zu meiner Zufriedenheit,stieß ich bei der Sendung Markt auf düsen Thermobecher,der auch bei der Sendung der Beste war.Ich bin positiv überrascht.Mein Tee hält wirklich bis zu 7 Std warm.Super!!!Er ist jeden Cent wert und würde ihn immer wieder kaufen.
Beste Entscheidung. Heißgetränk bleibt tatsächlich sehr lange heiß ... auch nach Stunden! Teuer aber auf jeden Fall das Geld wert. Werde noch einen weiteren für meinen Partner kaufen.
Ich benutze diese Spülmaschinentabs für meine Siemens Spülmaschine. EinfachTOP:)
Hält dicht, hält lange warm.Liegt angenehm in der Hand, und es ist angenehm daraus zu trinken.Sieht gut aus und ist spülmaschinengeeignet.
Sohn findet ihn echt cool, Frau ist vom design begeistert und er hält wirklich warm und dicht! Gut verarbeitet. Ist sein Geld wert!
Perfekt wenn man Single ist dann halten die Dinger ewig. Habe sie bei mir in eine Vorratsdose getan die ich noch von denen davor hatte. Was mich positiv überrascht hat keines davon war irgendwie beschädigt oder ähnliches das war bei denen die ich davor im Laden geholt habe und in der Vorratsdose waren anders da waren ein 2er kaputt das ist bei denen nicht der Fall.
Die Tabs machen das Geschirr gut sauber.
Gute Preis und werde vor dir Haustiere geliefert was will mann mehr 🤷‍♀️
ich nehme es für dunkle Wäsche, ist ok
Sehr gut
Ich habe nach einem Becher gesucht, der meinen Kaffee morgens warm hält bis ich ihn getrunken habe - und das tut er.Nicht nur, dass das Design aus meiner Sicht sehr ansprechend ist undviel rein passt, er hält über Stunden den Kaffee HEISS!!!!!! Das bedeutet, dass ich, nachdem ich mir ein paar mal den Mund verbrannt hatte (selber schuld!), jetzt dazu übergegangen bin den Kaffee so zuzubereiten, dass er genaue Trinktemperatur hat. Diese hält dann Stunde um Stunde... nicht so lange wie der Kaffee übrigens.. Wer also ein Geschenk sucht, oder sich selbst einen guten Becher kaufen möchte, bekommt hier eine volle Kaufempfehlung!Einziger kleiner Kritikpunkt: Wenn ich den Becher fest zudrehe bekomme ich ihn oftmals nur mühsam wieder auf - dafür ist er halt 100% dicht. Und vielleicht drehe ich auch zu fest.
Ich habe mit dem Becher schon Tee und Kaffee transportiert. Er hält wirklich die Getränke warm und ist absolut dicht.
rasche Lieferung, günstiger Preis, weißes wird weiß
Der beste Thermobecher.In unserem Haushalt „wohnen“ aktuell schon 3 Becher.Die Getränke bleiben sehr lange heiß. Die Trinköffnung kann man mühelos mit einer Hand öffnen - sehe praktisch beim Autofahren.Emsa Produkte haben mich bis jetzt noch nicht enttäuscht :).
Wir gehen abend öfter mal eine große Runde laufen und da entscheiden wir uns nach Lust und Laune mal kalten Weißwein oder einen heißen Kaffee mitzunehmen.Beides funktioniert und hält seine Temperatur den ganzen Spaziergang über, also mehr als 1 Std.Beim Trinken ist es gut, dass es eine größere und eine kleinere Öffnung gibt. So verbrennt man sich nicht direkt beim Kaffee und kann sich beim Wein aber auch mal einen großen Schluck gönnen ;)Klare Kaufempfehlung
Anders als bei anderen Bewertungen haben wir auch tatsächlich Bruchware erhalten.Nochmals kaufen würde ich die Ware allerdings aus einem einfachen Grund nicht mehr: Die Reinigungsleistung ist nicht ausreichend .Seit Einsatz der Tabs sind Teller verstärkt schmutzig und Gläser haben einen eigenartigen Geruch.
Immer zufrieden mit diesen Tabs
Diese Tabs stinken extrem und verursachen Atemnot. Das Geschirr stinkt und klebt nach dem Spülgang. Das kann nicht gesund sein!!!
Den Coffee to Go Thermobecher von Gr8ware gibt es mit einer Füllmenge von 380 und 510 ml. Ich habe mich gleich für den Doppelpack entschieden. In den größeren passt deutlich mehr als nur eine Tasse Kaffee hinein.Der Becher sind gut verarbeitet und habe eine gummierte Grifffläche. Mir gefällt die petrolgrüne Farbe, die hier als Blau angegeben ist. Der Deckel ist aus BPA-freiem Kunststoff und lässt sich recht schwergängig auf- und zuschrauben. Er hat eine kleine Trinköffnung ähnlich wie bei Einweg-Bechern, so dass man kleckerfrei daraus trinken kann. Die Becher passen gut in die dafür vorgesehene Halterung im Auto und sind auslaufsicher.Die Isolierleistung des Bechers ist gut, etwas Wärme geht über den Kunststoffdeckel verloren.Sie sollen von Hand gespült werden.
Optisch eleganter Thermobecher, standfest und kippsicher. Hält wirklich sehr lange warm, so das man beim Befüllen schon auf die richtige Trinktemperatur achten muss, da sonst beim Trinken durchaus die Gefahr besteht, sich die Zunge zu verbrühen.Der Deckel lässt sich zum Trinken leicht öffnen und schließen, dank des großen Knopfes auch einhändig und ohne viel Aufmerksamkeit.Beim Trinken selbst sollte man sich allerdings konzentrieren, durch den Rundum-Auslauf tropft sonst auch mal was daneben.Praktischer Alltagsbegleiter, würde ich bei Bedarf wieder kaufen.
Ich bin einfach voll und ganz zufrieden
Das Produkt ist gut in der Wärmeleistung
toller Travel Mug für jeden Tag
Optisch und qualitativ echt top. Leider zu hoch für unseren Vollautomat
Ich bin sehr zufrieden.
Lieferung flott, Verpackung ok. Leider "duftet", für mich würde ich urteilen stinkt, ganz fürchterlich stark. Die ganze Wohnung stinkt nach dem Zeug. Ich habe eine Duftallergie und bin von dem Gestank regelrecht krank. In der Wohnung kann ich die Packung überhaupt nicht lagern. sie steht jetzt im Treppenhaus vor der Tür, weil ich den Gestank sonst nicht ertragen würde. Jetzt haben sich schon einige andere Mieter über den Gestank beschwert. Ich werde dieses Pulver nie im Leben mehr kaufen.
Ich habe eine handelsübliche Somat Packung erhalten. Sie war etwas teurer, als im Supermarkt. Leider leider leider war die Verpackung demoliert. Deswegen ziehe ich 1 Stern ab
Halten das Getränk ordentlich warm. Vorsicht beim Auslass. Da er so hoch ist bleibt ab und zu etwas Flüssigkeit zurück und kann ein wenig tropfen.
Reinigt nicht besonders gut, Tee- und Kaffeeflecken werden nicht gelöst, Töpfe bleiben auch unsauber.
Der Thermobecher ist einfach perfekt. Wie man bei den anderen Rezesionen sehen kann, ist dieser becher leicht zu reinigen, hat nicht zu viel schnick schnack und hält echt lange den Kaffee oder Tee warm. Er hat eine grosse Öffnung und hält auch noch dicht!!!Ich hatte sonst immer einen anderen "bekannten" to go Becher, bin aber mit diesem hier sehr zufrieden.Werde noch einen bestellen als Weihnachtsgeschenk, da meine Bekannte auch sehr überzeugt davon war.  Blumtal hat einfach tolle Produkte. Ich bin ein grosser Fan.  Bis jetz hat sich auch keine Farbe abgelöst, einfach top!!!
Sehr schöner zartrosa Thermobecher mit Qualität, habe ich mir gleich hinzu bestellt zum hellgrünen Thermobecher zum Verschenken an Weihnachten. Der Thermobecher ist sehr vielseitig einsetzbar, lässt sich auch für Tee verwenden und ich habe diesen Becher am Schreibtisch stehen..damit kühlt  mein Getränk nicht mehr aus wie in der Tasse. Ich finde, der Thermobecher hat auch ein sehr schönes Design.
Ich liebe diesen Becher!Er hält sehr lange warm, der Kaffee schmeckt nach Kaffee und nicht nach Becher, wie bei anderen Herstellern!
Alles ok nur die hält nich so lange heiß
Das Persil Color Pulver ist ein leistungsstarkes und ergiebiges Waschmittel. Die Reinigungsleistung ist, bei normaler Verschmutzung, gut und für uns ausreichend. Bei der angepriesenen Tiefenrein-Plus Technologie würde ich sagen das es noch immer auf die Art der Verschmutzung ankommt denn ein “Zaubermittel” ist es trotzdem nicht. Der Geruch ist frisch und kann hingegen auf Ganzer Linie überzeugen. Die nachhaltige Verpackung ist gut gemeint, aber wenn direkt beim Öffnen mit der eingearbeiteten Lasche quasi den ganzen Deckel abreißt, ist das eher unschön. Nichtsdestotrotz ist das Waschmittel gut. Der Preis ist mit 25,49€ (Juni 2022) fair und ergibt letztlich einen Preis von 0,32 Euro je Waschgang. Als VINE-Stimme konnte ich eine Packung hiervon kostenfrei Ausprobieren.
Also ich weis nicht was alle haben ich verwende schon lange kein Pulver mehr und auch ganz selten wachgel ich verwende bestimmt seit 1 Jahr pods und auch ich habe mich von Marke zu Marke durchprobiert und ich nehme für ne komplett volle Waschmaschine mit vollgekotzten und vollgeschmierten baby Klamotten nur 1 pod und die Wäsche riecht man in der ganzen Wohnung und sauber ist sie auch. Bin wahrscheinlich eine von wenigen die mit den Dingern kein problem hat aber sie machen die Wäsche sauber lassen sie frisch riechen 😌
Einfach gute Tabs. Bisher von allen die ich benutzt habe die mit der besten Reinigungswirkung.Benutze diese seit über einem Jahr und finde auch das Preis-/Leistungsverhältnis angemessen.Wir haben sehr hartes Wasser (Härtegrad > 20°dH, EC > 850 µS/cm). Bei den meisten Konkurrenzprodukten und auch bei den günstigeren Tabs von finish wird das Geschirr oft nicht richtig sauber.
Sehr gut
Normalerweise war ich immer zufrieden mit Somat und werde diese Marke auch weiter kaufen, aber irgendwie ist dieses All IN 1 Multi-Aktiv zu dem wir uns das letzte mal entschieden haben nicht so wie es sollte. Die Töpfe werden zwar sauber ( von Speiseresten befreit ), aber wie sie dann von innen aussehen ist alles andere als toll. Die Töpfe sind stumpf und haben einen weißlichen Schleier im Inneren. Der Rest in der Maschine sieht gut aus, auch die Gläser. An meiner Spülmaschine ( Neff) liegt es sicherlich auch nicht, sie wird geflegt und ist mit 2 Jahren noch relativ jung. Ich werde wieder auf Somat Gold umsteigen, damit war das Spülergebnis in unserer Maschine, was die Töpfe angeht viel besser.
gutes Angebot
Alles in allem gute Tabs. Alles sauber, Maschine riecht nicht.  Allerdings sind die Tabs in normalem Plastik verpackt, nicht - wie beschrieben - in wasserlöslicher Folie. Dafür gibts Punkteabzug,.
Alles gut. Laden und Datentransfer möglich. Zum Datendurchsatz kann ich nichts sagen.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Thermobecher, endlich einer der nicht ausläuft. Sehr zu empfehlen.
Ich nutze die Tabs für die Spülmaschine, womit alles schön sauber wird. Angebranntes lässt sich damit gut aus dem Ceranfeld oder Pfannen rausspülen. Einfach über Nacht einwirken lassen. Meine Mülleimer und die Gießkanne reinige ich damit auch, wonach sie immer gut und frisch riechen.
Der Thermobecher THERMOcafé hält dicht und ist unkompliziert in der Handhabung. Der dreiteilige Verschuss lässt sich zum Reinigen zerlegen, erleichtert wird das durch die eingravierte Schraubrichtung.Laut Anleitung kann der Becher im oberen Korb der Spülmaschine gereinigt werden, empfohlen wird jedoch, das Spülen in der Maschine nicht zu übertreiben.Ob der Inhalt gekühlt oder heiß gehalten werden soll, sinnvoll ist es, den Becher vor dem Befüllen entsprechend abzukühlen oder zu erwärmen.Der Thermo-Becher hat mich mit seiner unkomplizierten Bauweise positiv überrascht.
Thermobecher ist täglich im Einsatz und hält super warm/kalt. Absolut dicht. Leider muss man auch mal die Dichtungen tauschen irgendwann (1-2 Mal im Jahr). Es ist nicht einfach, die Ersatzteile zu finden.
Sehr gute Spültabs !!!
Ich besitze mittlerweile, da ich überall und immer mindestens einen Tee mit mir herumschleppe, schon eine gewisse Collection an Thermobechern verschiedenster Art, die zu verschiedenen Gelegenheiten usw zum Einsatz kommen.  Dieser Becher ist sehr schnell einer meiner Lieblingsbecher für Tees mit Milch und dergleichen drin geworden, weil er sich unkompliziert und gut im Geschirrspüler reinigen lässt. Es gehen keine kleinen Teile verloren, es gibt keine komischen Windungen im Ventil, die doch nie ganz sauber werden, sondern man kann ihn ganz unproblematisch komplett sauber bekommen.Auch zum Autofahren finde ich ihn sehr gut, weil ich nicht groß gucken muss, wo der Ausgießer ist, sondern egal wo ansetzen und trinken kann, außerdem lässt er sich mit dem Druckknopf super einfach mit einer Hand auf und zu machen. Ist er geschlossen, hält er auch dicht und zwar richtig (zumindest so lange man keine Kohlensäure einfüllt).Will ich den eingefüllten Tee schnell trinken, muss ich allerdings einen anderen Becher nehmen oder diesen hier offen stehen lassen, weil er die Flüssigkeit in seinem Inneren sehr lange sehr heiß hält. ich hatte jetzt eine ziemlich böse Bronchitis und habe mir für die Nacht immer abends heißen Hustentee gemacht, um nachts hier und da einen Schluck zu nehmen, wenn es zu schlimm wurde, dieser war morgens immer noch so warm, dass ich ihn gut trinken konnte, auch wenn ich ihn abends vor dem Einfüllen schon hatte abkühlen lassen, damit ich mir nachts nicht den Mund verbrenne.Also - leicht mit einer Hand zu bedienen, leicht zu reinigen und hält richtig richtig warm.
Hält lange warm.
Schnelle Lieferung und das Somat sehr gut ist weiß man ja.
gute Qualität, schnelle und zügige Lieferung
Ich bin mit dem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist handlich und auslaufsicher. Dabei sieht er unfassbar stylisch aus. Man kann ihn sehr gut in die Spülmaschine sauber machen.
Dieser Thermobecher der Marke WMF hält was er verspricht.Es ist nicht mein erster Becher der Marke. Da ich bereits andere habe und diese mich überzeugt haben, wurde dieser hier noch bestellt.Er hält die Getränke eine ordentliche Zeit warm bzw. kalt. Das einfüllen ist ganz einfach, da die Öffnung recht groß ist. Dies erleichtert auch das säubern. Durch den Kunststoffgriff lässt sich der Becher prima halten und tragen.Was auch überzeugt ist seine dichtigkeit.
Becher in vollen Umfang nutzbar, optisch sehr schön gemacht, absoluter Minuspunkt: ist nicht dicht, sowohl bei Kalt als auch bei Heißgetränken
Der Becher ist jetzt schon nicht mehr dicht. Echt schade, da ich Anfangs total begeistert war. Ich hab ihn sehr gerne benutzt.
War ein mega Angebot! Tolle Qualität.
Der Becher hält lange warm, auch wenn er im kalten steht. Es läuft nix aus und die Spülmaschine macht auch nix kaputt. Super Becher
Der Thermobecher ist richtig schick. Toll verarbeitet, sieht klasse aus. Der Druckpunkt zum Öffnen und Schließen ist hervorragend. Der Griff ist praktisch, und der doppelwandige Becher hält extrem gut heiß. Will ich heiß eingefüllten Kaffee trinken, muss ich den Verschluss vorher lange geöffnet haben, damit der Kaffee auf Trinktemperatur abkühlt. Der Thermosbecher ist nicht so groß und eignet sich prima für alle, die nur ein, zwei Tassen abfüllen wollen.Man darf den Becher nicht zu voll füllen, sonst spritzt das Heißgetränk beim Schließen in alle Richtungen.Der Travel Mug ist nicht geeignet für die Spülmaschine (ist aber bei doppelwandigen wohl meistens so), man muss also von Hand reinigen. Finde ich nicht schlimm, will ich nur erwähnen. Der Deckel lässt sich übrigens für die Reinigung zerlegen.Die 360°-Öffnung ist zwar insoweit komfortabel, dass man den Becher so hält wie man möchte und keine Öffnung suchen muss. Setzt man allerdings die Trinkbewegung zu kräftig an, passiert es schnell, dass der Inhalt am Mund vorbei fließt. Der Kaffee kann bei der 360°-Öffnung ja auch an den Seiten rausfließen. Dieses Problem ist kein spezielles Problem des WMF-Therobechers, sondern ein generelles Problem bei 360°-Bechern. Man kann versuchen, aufzupassen und vorsichtig zu trinken. Realistisch passiert es aber doch schnell, dass man gedankenverloren zu stark kippt, und dann heißen Kaffee auf den Klamotten hat. Im Auto gefährlich, und Kaffeeflecke auf dem Büro-Outfit nicht hübsch.Der Travel Mug ist zwar schön kompakt. Aber in einen normalen Getränkehalter im Auto passt er nicht, da der Durchmesser des Bodens ist zu groß ist. Jedenfalls bei meinem Auto. Man braucht schon einen XL-Halter. Anhaltspunkt: Wenn im Getränkehalter eine 1-Liter-Cola-Flasche oder 0,7-Liter-Seltes-Glasflasche rein passt, dann dürfte auch der Travel Mug passen.Fazit: Wer den Travel Mug nicht im Auto nutzen möchte oder einen XL-Halter hat, und wer beim Trinken von Natur aus vorsichtig ist, erhält ein kompaktes, solides und edles Produkt. Für mich ist der Thermosbecher leider nicht geeignet.
Ich denke, in China hergestellte Produkte sind gefährlich.
Super Becher. Etwas gewöhnungsbedürftig ist der auf zu Knopf aber das mag subjektiv sein
Der Becher hat die perfekt Größe. Er hält das Getränk lange warm und läuft auch nicht aus.
Top Qualität!, immer wieder gerne!!!Sehr empfehlenswert!!
benutze die classic tabs seit jahren in kombination mit dem salz und klarspüler von somat. macht sauber wie es soll. werde es weiter kaufen.
Ich war immer auf der Suche nach einer alternive zu den zwei größten Waschmittel Sorten (A+P) da ich als alleinerziehende aufs Geld achten muss. Habe wirklich viele Waschmittel ausprobiert und immer einen Bogen um Omo gemacht. Ich weiß eigentlich gar nicht so genau warum.Meine Oma hatte schon immer Omo und ich hab mich dann doch mal drüber getraut und siehe da: ich wasche jetzt seit einem halben Jahr ca mit Omo und bin super zufrieden. Preis Leistung stimmt endlich... Es riecht IN Kombi mit meinem Weichspüler (Comfort) super und es schont meinen Geldbeutel...Ich bleib bei dem Mittelchen...
Bisher topfzufrieden! Man muss nur drauf achten, dass man nach dem Einfüllen sehr heißer Getränke ein- bis zweimal den Knopf drückt, um Überdruck abzubauen. Anderenfalls macht das der Druck irgendwann selbst... Dann riecht es schon nach Kaffee im Auto.... Oder an der Wand im Flur😂Zeugt aber auch von Dichtheit, das es länger dauert bis zum Blowoff.
Schnelle Lieferung und ordentlich verpackt top
Die Tabs kamen gut verpackt und schnell an. Der Geruch der Tabs ist nicht unbedingt gut aber auch nicht unangenehm. Sie funktionieren und machen was sie sollen.
Logo ging nach wenigen Wochen ab. Nutze den Becher selten und trotzdem sieht er stark benutzt aus und überall ging die schwarze fahre ab und der Becher sieht so billig und nicht mehr gut aus. Klarer Qualitätsmangel.
Sehr sehr schöne Tassen mit je 350 ml Inhalt.Sie sind ein richtiger Hingucker. Allerdings sind sie nicht zu 100% (wie versprochen) wasserdicht/auslaufdicht.Trotzdem würde ich sie wieder kaufen, weil sie sehr hochwertig aussehen und stabil sind. Es waren sogar sehr schöne Glasstrohhalme dabei (mit Reiniger) inklusive.Allerdings müsstet ihr aufpassen, falls ihr sie verschenken wollt.Da sind schöne Verpackung bei mir leider ohne extra Karton geliefert wurde und ich die Packung aufgrund des nicht mehr entfernbaren Versandaufklebers leider nicht mehr verschenken konnte.
Ansich ganz gut aber ab und an lösen sich die tabs schlecht auf und liegen dann noch im Behälter
Der Becher ist von der Wärme Haltung top,100% dicht, und absolut geschmacksneutral.Aber von einen angenehmen und rutschfestem Griff ist nichts zu spüren, er Rotlicht durch die Finger.ABER was absolut überhaupt nicht passt ist das angegebene Volumen von 510ml.Es passen ca. 400 ml. In den Becher, bei mehr kann es zu übermäßigen kommen.Da sollte die massangabe korrigiert werden.
Es ist eher selten, dass Brandblasen ein Gütesigel sind.Bei den Emsa Mugs finde ich das aber schon.Selbst nach einigen Stunden im Mug ist der Kaffee, Tee etc. noch so heiß als würde man gerade einen frischen Schluck aus der Kaffeekanne nehmen.Bei meinem alten Mug hatte sich irgendwann das Gummi so gedehnt, dass man dieses beim öffnen des Mugs immer weiter verzog und man so keinen echten Griff mehr beim öffnen hatte. Durch die neue Drehmeschanik sollte dies nicht mehr passieren.Klare Empfehlung. Auslaufsicher, Wärme-/Kälteleistung TOP, Verarbeitung sehr gut,
Die Qualität ist super,Hält es die wärme lang , als auch die kälte, was sehr praktisch bei reisen oder Unterwegs.Außerdem haben sie eine nette Service, und ihnen ist wichtig , die Zufriedenheit von den Kunden... Top Produkt 💪🏻
Schönes, schlichtes Design, ist wirklich dicht und der Kaffee bleibt lange warm!Alles in allem ein super Preis für die Qualität!!!
Toller Thermobecher. Sieht super aus, ist spülmaschinenfest und absolut auslaufsicher.
Top Kanne. Hält Wasser über 24 h heiss. Waren begeistert. Nur der Griff ist überflüssig und unbrauchbar.
Der Thermobecher tut was er soll
Das Beste was momentan zu kaufen ist!!!Benutze seit sehr vielen Jahren Ariel Color, die Klamotten sind so sauber, und die riechen so schön..
Ich hatte die Großpackung schon einmal bestellt und war mit den Tabs sehr zufrieden. Die Tabs meiner 2. Bestellung sind definitiv andere: Die Reinigungsleistung dieser Tabs ist ganz OK, aber überall habe ich rote Ablagerungen, z.B. unter dem Knopf der Glasdeckel, unter der Metallmanschette bei der Kaffeekanne, usw.Werde sie nicht nochmal bestellen.
Ich kann nach 6 Stunden immer noch warmen Kaffee trinken. Becher ist absolut auslaufsicher. Sehr schickes Design und leicht zu reinigen. Einfach Bedienung durch das Deckelsystem. Werde einen zweiten holen.
Bin eigentlich Primus Fan. Passt nicht ins neue Auto. Hab den Becher zwei Monate. Hält Dicht. Einfach zu reinigen. Sieht gut aus. Wär der Klick Verschluss demontierbar zum reinigen hätt ich volle Sternchen vergeben. Langzeitdichtheit kann ich noch nix zu sagen
fülle abends um 21:00 Uhr ein Heißgetränk deiner Wahl in den Becher um den Inhalt morgens um 06:30 in angenehmer Trinktemperatur im Zug (oder wo auch immer) genießen zu können.Die versprochenen 5 Stunden stimmen definitiv - Verarbeitung und Qualität ist Top - die Trinköffnung mehr als nur praktisch (wer schraubt heute noch eine Tasse ab um diese dann umständlich füllen zu müssen...?)für Tee/Kaffeeliebhaber mit Umweltbewusstsein ein MUSS!
Habe nun schon einige Caps usw. ausprobiert, aber Weißer Riese Pulver macht als einziger die Kleidung der Kids fleckenlos sauber
Ich habe den Becher seit knapp einem Jahr und bin super zufrieden damit!Ich war nun schon mehrmals spazieren mit dem Becher im Rucksack, da läuft nichts aus.Im Normalfall nutze ich den Becher für Tee, mache Honig zum süßen rein und drehe den Becher nach dem verschließen auch mehrmals über Kopf zum vermischen. Da passiert nichts!Auf der Arbeit mache ich mir meist morgens zwischen 6:30 und 6:45 einen Tee, lasse den Becher dann bis nach meiner Mittagspause stehen und trinke den Tee dann gegen 13 Uhr HEIß!Der Verkäufer übertreibt nicht, wenn in der Beschreibung steht, dass der Becher Getränke bis zu 6 Stunden heiß hält.Absolute Kaufempfehlung!
Habe meine Packung durchgesehen und meine Tabs sehen alle so aus wie sie sollen. Bei mir also keine B-Ware, wie bei anderen Rezessionen kommuniziert.Für den Preis 150 Tabs ist wirklich ein super Angebot.
KAUF ICH NICHT ANDERS MARKEN
Die meisten sind zertrümmert.
Weißer Riese Kraft-Pulver 100 Waschladungen, 7000 gKann man nur schreiben einfach Super sind mit 5 leute 2mon. damit hingekommen gerne wieder Lieferung Super
Sehr hochwertig verarbeitet. Die Kanne hält sehr lange Warm, nach 10 Stunden war mein Tee immer noch lauwarm. Die Kanne läuft nicht aus und ist Spülmaschinenfest. Das Ding tut einfach, was es soll und ist nicht so ein Billig-Schund.
Super Thermo-Kaffeebecher!Der Kaffeebecher ist sehr robust und hält das eingeflösste Heißgetränk sehr lange warm...Es kam schon vor, dass ich auf einer Übung oder im Einsatz am Abend mit ein Kaffee in das Behältnis gegossen habe, diesen aber nicht in der gleichen Nacht Trinken konnte und am nächsten Morgen, als ich ihn dann endlich verzehren konnte, war er immernoch schön warm!!!!Also von mir eine absolute Kaufempfehlung, denn das Preis-Leistungsverhältnis stimmt!!!
Ich habe den Becher jetzt einen Monat und wollte hier unbedingt meine Meinung mitteilen. Ich liebe meinen Kaffee heiß.In diesem Becher bleibt der Kaffee heiß bis ca. 4h. Selbst danach ist er noch nicht lauwarm. Dies hat mich sehr gefreut,da ich davor schon andere hatte die an dieses Ergebnis nicht ansatzweise heran kamen. Sicher ist er nicht der Günstigste, dochwarum ein Becher mit dem man nicht zufrieden ist. Nur wegen 15€ ? Auch tropft er nicht und sieht auch noch Klasse aus.Ich hoffe das ich in einem Jahr immer noch so zufrieden bin.Meine uneingeschränkte Kaufempfehlung !!
Die Wäsche wird ausgesprochen sauber. Die Waschkraft ist enorm. Auch die Menge reicht für längere Zeit und ich brauche nicht so oft Waschmittel kaufen.
Hält den Kaffee sehr lange heiß. Ist gut zu reinigen und sehr Formschön.
Ich verwende diesen Thermobecher für meinen täglichen Morgentee. Er hält die Temperatur sehr lange!; durch seine 360° Nutzung ist er sehr praktisch zum Trinken, kein umständliches öffnen einfach nur drücken und trinken; die Reinigung des Bechers ist ebenso sehr leicht, ferner kannn man dazu auch den Deckel einfach zerlegen und wieder zusammen schrauben; der Kontakt mit dem Servicedienst ist PERFEKT (für das benötigte Ersatzteil entstanden keine Kosten);
Ich habe in den letzten 2 Jahren bereits 5 von diesen Bechern gekauft. Teils für mich, teils um sie zu verschenken. Das Produkt ist meiner Meinung nach vollkommen fehlerfrei. Es hält ewig die Temperatur, ist robust und so auslaufsicher wie kein zweites. Ich habe damals lange nach einem solchen Becher gesucht, den man nicht verschrauben muss aber dennoch einfach in einem Rucksack oder der gleichen herumliegen kann ohne auszulaufen oder sich zu lösen. Lediglich die Reinigung ist etwas aufwendiger, was bei den Spezifikationen aber nachvollziehbar und angemessen ist.
Habe diese Thermoskanne meinem Mann für die Arbeit geschenkt und er ist absolut begeistert. Hält das, was es verspricht. Hatten schon einige Thermoskannen ausprobiert, aber keine hat bisher heiße Getränke so gut heiß gehalten wie diese hier. Kann ich jedem nur empfehlen etwas mehr zu investieren um langfristig zufrieden zu sein
Das Ariel Vollwaschmittel wurde unbeschädigt und sicher verpackt geliefert.Die 8kg sind in einem Gebinde enthalten und sollen für bis zu 130 Wäschen anhalten.Meines Erachtens ist dies auch absolut realistisch, wenn man sich an die vorgaben, des Herstellers hält.Insgesamt ein tolles duftendes Waschmittel, das ebenso gut reinigt.Auch das Preisleistungsverhältnis ist okay.⭐⭐⭐⭐⭐
Riecht nicht wirklich so toll aber Ergebnis is super
Diese Tabs haben zwar ihren (stolzen) Preis aber wir wurden bisher nicht enttäuscht. Das Geschirr wurde immer vernünftig gereinigt und "Nacharbeiten" sind uns ersparrt geblieben...
Statt einen Knopf zum Drücken, muss man bei diesem hier den Deckel aufdrehen. Dennoch auslaufsicher. Zudem sieht's schick aus und hat eine gute Qualität.
Handhabung und Wärmeleistung top.Aber das es anfängt zu Rosten geht halt nicht.Und nicht für das Geld.
Sehr gut,immer wieder.
Da ich es nicht einsehen, auf der Arbeit € 0.50 für einen Becher schlechten, automatisch mit Zucker versetzten Kaffe zu bezahlen, habe ich mir diesen Kaffeebecher zugelegt und bringe jetzt meinen eigenen, guten und vor allem heißen Kaffee mit! Design top, auslaufsicher, Kaffee ist auch nach Stunden heiß! Fazit, hoch zufrieden!
Größe und Isolation sind gut, der Deckel lässt sich auch gut zum reinigen auseinander nehmen. Aber es stört schon sehr, dass bereits nach kurzer Zeit die zunächst sehr schöne Farbe abblättert.
Hält extrem gut warm (Tee um 18 Uhr eingefüllt, um 21 Uhr noch immer fast zu heiß zum trinken), Farbe wie erwartet, leichte Renigung, rutschfest in der Hand, Becher wird von außen nicht heiß (gut in der Hand tragbar)
Jeder in der Familie hat die Kanne.  Wir lieben sie sie ist super praktisch und hält Getränke lange heiß
War alles sehr gut! Danke
Super leicht zu reinigen, noch nie ausgelaufen, seit einigen Monaten im Dauereinsatz. Super!
Die automatische Bestellung hat funktioniert.
Spülleistung gut, wenn der Tap sich vollständig auflöst. Tut er leider nicht immer
Wäsche ist sauber riecht gut und ist sehr gut zu dosieren
Habe es in der Black Friday Week gekauft und da einen echt guten Schnapper gemacht. Bisher immer vor Ort gekauft aber hier ist ne echte alternative
Ich nutze seit Jahren die Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentabs und hatte zuletzt schon das Gefühl, dass meine Gläsern nicht immer schön strahlend sauber werden.Daher war ich neugierig die Finish Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs zu testen und bin positiv angetan.Alles wurde ohne Vorspülen sauber und auch Gläser waren sauberer und strahlender.Das hat mich überzeugt dauerhaft, wenn die alten weg sind, umzusteigen und zukünftig diese hier zu nutzen.Daher von mir klare Empfehlung und 5 Sterne.
Es wäscht jeden Fleck und Geruch weg. Ich kann gar nicht mehr anderes kaufen. Einfach Happy
Sehr gut! Danke!
Toller Becher fürs Auto gut geeignet
Dass der Preis der Hammer ist für 150 Tabs darum habe ich gleich dreimal sie bestellt
Der Kaffeebecher von THERMOS ist eine geniale Sache. Es bleiben getränke stundenlang heiß oder kalt. Der Becher hält auch sogar kopfüber gelagert dicht und verliert keinen Tropfen. Der Verschluß läßt sich zum reinigen einfach zerlegen und das Ganze ist auch Spülmaschienenfest. Im Grunde ein Produkt unter vielen... wenn da nicht der angenehm geformte Becherrand wäre, der diesen Becher besonders macht. Bei anderen Thermobechern ist der Rand oft dünn und schmal ausgeformt, während bei diesem Becher der Rand wie ein Tasse geformt ist und man sehr gut davon trinken kann ohne zu kleckern. Als Bartträger weis man so etwas wirklich sehr zu schätzen!Freudig habe ich auch festgestellt, dass der Termobecher sogar in einen Standardflaschenhalter passt und ich den Termobecher in meinem Auto und sogar auf meinem Boot sicher unterbringen kann.Sehr überzeugendes Produkt an dem ich nichts zum meckern gefunden habe.Top! 5 Sterne
Bei der ersten Lieferung war das Produkt leider bereits nach 2 Nutzungen defekt. Zwei Tage nach der Reklamation erhielt ich allerdings bereits mein neues -bisher nicht defektes- Produkt und musste auch erst an diesem Punkt das alte einschicken. Gut 12 Stunden heiß hält sie nicht - kalt habe ich bislang nicht ausprobiert könnte mir aber durchaus vorstellen das dort 12 Stunden eher passen - mit knapp 6 Stunden hält sie meinen Kaffee trotzdem lange heiß. Die Säuberung ist etwas aufwendig. Beim ersten Mal sollte man sich gut merken wie rum welches Teil wo hinkommt - vielleicht liegt das aber auch an mir, wer weiß. Der Lack bleibt schön. Ich habe bereits viele probiert und bin mit diesem Becher
Ich habe mir die Tabs bestellt und nutze Sie nicht nur für die Maschine, sondern auch für die Toilette. Ja Sie haben richtig gehört, für die Donnerschüssel. Im Laufe der Zeit gibt es im inneren Verfärbungen, die Sie mit normalen Mitteln nie wegbekommen.Einige Leute gehen mit Säuren dem Problem zu Leibe und ich wollte es nicht ganz so aggressiv angehen. Probieren Sie es selbt einmal aus. 2-3 Tabs reichen völlig aus.Schütten Sie einfach aus dem Wasserhahn heißes Wasser langsam in die Toilette und legen Sie die Tabs vorsichtig hinein. Nehmen Sie kein zu heißes Wasser und schütten Sie langsam und vorsichtig, da sonst durch den Temperaturunterschied die Schüssel springen kann.Legen Sie die Tabs am besten, bevor Sie zu Bett gehen hinein und lassen Sie diese über Nacht wirken.Am nächsten Mörgen einmal die Klospülung betätigen und die Reste mit der Klobürste entfernen.Sie werden sehen, die Verfärbungen und hartnäckige Ablagerungen sind verschwunden.Ach ja auch in der Spülmaschine, wofür sie ja auch gedacht sind, leisten Sie hervorragende Arbeit.Viel Spaß beim ausprobieren.
Einzig und allein die Wärmeleistung kann ich mit gut bewerten. Der Becher hält den Kaffee ca. 3 Stunden warm bis heiß, jedenfalls noch das was sich darin befindet. Und hier kommen wir zum absoluten Schwachpunkt des "auslaufsicheren Bechers" von EMSA MADE IN CHINA. Ich werde ihn nun nicht mehr benutzen und entsorgen. Zuerst dachte ich, ich hätte den Becher nicht richtig verschlossen, aber nach nunmehr mehreren Anläufen den Becher mit zur Arbeit zu nehmen, war meine ganze Tasche mit Kaffee voll und auch beim Einpacken des Bechers in eine Plastiktüte zum Schutz meiner Handtasche, das gleiche dann in der Tüte. Dafür brauche ich einen auslaufsciheren Becher. Der Becher wurde weder im Liegen gelagert, noch war er schweren Erschütterungen ausgeliefert. Kurzum: In den Müll damit, keine Kaufempfehlung!
Wir haben die Becher nun seit 2 Monaten im Einsatz und sind von der Funktion des Bechers begeistert.Bei dem Preis hatte ich jedoch erwartet, dass die Farbe nicht so schnell abplatzt. Könnte ich hierfür eine Bewertung abgeben wären das klare 0 Punkte
Dicht bis zum ersten trinken. Wenn er dann gekippt wird laufen einige Tropfen aus der Trinkrinne, das ist leider technisch bedingt. Gut Zerlegbar zur Reinigung auch im Geschirrspüler, aber es gibt kleine versteckte Ecken wo man nicht hinkommt, auch bauartbedingt. Wärmeleistung gut aber auch nicht überragend. Er ist sehr groß und benötigt Platz. Glaube ich würde Ihn nicht mehr Kaufen.
Scheinbar ein Montagsprodukt. Beide Verschlüsse schließen nicht. Die Warmhaltefunktion ist gut, allerdings tropft man sich komplett voll damit. Zurückgesandt.
Süper top preis
Alles doppelt so prima wie dufte. 👍
Prima Tabs in gutem Preis/Leistungsverhältnis
Das Geschirr wird einwandfrei sauber, hinterlässt keine Rücksnde auf dem Geschirr.Wir nutzen diese Tabs nur in den langen Programmen der Spülmaschine,für die Kurzprogramme dosieren wir Pulver selbst, das funktioniert besser.
Habe den Becher täglich ingebrauch hält superlange warm würde ich immer wieder kaufen!
Ich habe bereits den silbernen Edelstahlbecher von Thermos und liebe ihn abgöttisch. Er hält super lange warm und ist mir in den ganzen Jahren noch nicht 1x ausgelaufen. Daher sollte noch ein 2. Her und ich habe mich für den Schwarzen entschieden. Aber schon nach wenigen Tagen fing der Lack an abzublättern. Mittlerweile kann ich mit dem Fingernagel richtig große Stücke Farbe abblösen. Dann doch lieber den ohne Farbbeschichtung in schlicht Silber!
Dieser Becher ist einfach nur super. Der hält  über Stunden richtig heiß ich koche mein Tee bevor ich ins Bett gehe und nehme ihn dann am nächsten Tag mit zur Arbeit und er ist noch immer schön war fast noch heiß. Außerdem liegt er in meinem Rucksack und wird auf dem weg zur Arbeit auch etwas durchgeschüttelt und es läuft nix aus und reinigen lässt er sich auch super einfach. Wir haben mittlerweile 4 Becher davon.
Schnelle Lieferung alles prima
Die super günstige Alternative zu Tabs u. Pulver. Einfach mit der Verschlusskappe zu dosieren. Kein Kleckern. Reinigungsleistung jedem Tab und Pulver ebenbürtig wenn nicht sogar besser. Preislich sowieso über jeden Zweifel erhaben. Verwende nur mehr das Gel! Vergesst AllInOne Tabs. Die killen eure Maschine!
Als 3 Fach Mami hat man jede Menge Wäsche und auch viele Flecken! Nachdem ich ein absoluter Lenor Fan von dem Weichspülern bin, musste ich das Waschmittel testen und wir lieben es
Wunderbar, hält lange warm und ist auch nie ausgelaufen. Ich hatte erst einen für mich bestellt und nun einen für meinen Mann. Wir sind super zufrieden. Danke
Ich habe es zum ersten Mal bei Finish gekauft und bin total enttäuscht.  Die Pillen sind viel kleiner (etwa die Hälfte der normalen 3 in 1 von anderen Marken), aber ich dachte, sie sind vielleicht konzentrierter.  Anfangs war der Geruch stark, aber mit der Zeit beruhigte er sich (seit ich das Paket geöffnet hatte).  vereinzelt bleiben Spuren auf den Gläsern und in der Spülmaschine (an der Tür).  Der Filter der Spülmaschine muss häufiger gereinigt werden, da die Folie der Tabletten darauf kleben bleibt.  Diese Folie soll sich in Wasser auflösen, ich empfehle sie aber nicht, da Rückstände auf dem Filter sichtbar bleiben.  Ich kaufe nie wieder.
Der Becher ist zu 100% Auslauf sicher. Das Getränk bleibt lange heiß und es lässt sich angenehm daraus trinken
Für Maschinen pflege
Beste Thermoskanne die ich je hatte! Getränke bleiben mindestens 24 Stunden heiß, nach 48 Stunden noch immer warm. Verarbeitung ist 1A, kann uneingeschränkt weiterempfohlen werden!
Super und so preiswert
Heute schreibe ich eine Rezension über die Finish Maschinenpfleger Tabs die ich kostenlos von Amazon zu Verfügung gestellt bekommen habe. In der Beurteilung bin ich vollkommen frei und weder der Anbieter noch Amazon nehmen darauf Einfluss.Ich glaube jeder Spülmaschinennutzer kennt es, wenn das Gerät Kalkflecken und Fettschlieren hat, obwohl man regelmäßig den Innerraum auswischt und auch die Siebe auswäscht oder sich in den Sprühlöchern der Spülarme Schmutz ablagert und die Reinigungswirkung der Spülmaschine mehr und mehr nachlässt. Da hilft nur ein guter Spülmaschinenreiniger und zwischendurch alle 4 Wochen ein Maschinenpflege-Tab.Den Tab kann man ganz einfach anwenden. Er wird einfach in die fertig dosierte vollen Spülmaschine gelegt und man wählt ein Spülprogramm mit 65°C oder mehr. Die Ummantelung braucht nicht entfernt zu werden da diese sich im Wasser selbst auflöst.Die Finish Maschinenpflegetabs entfernen während des normalen Spülprogramms kraftvoll Schmutz und Fett im Inneren des Geschirrspülers - für eine hygienisch saubere Maschine.Ich bin mit der Wirkung der Maschinenpflegetabs vollkommen zufrieden.Von mir gibt es deshalb volle 5 Sterne und natürlich eine Kaufempfehlung.
Ich war etwas skeptisch, weil mir der Preis recht hoch für einen "stinknormalen" Kaffeebecher erschien. Aber er ist wirklich leicht auseinander zu bauen und kann in der Spülmaschine gereinigt werden.Bei der Wärmeleistung bin ich nicht ganz so zufrieden. Ich hatte, wie in der Anleitung angegeben, den Becher vorher3 Min lang mit heißem Wasser befüllt. Mein Getränk war dann allerdings nach 45 min schon lau - könnte aber auch daran liegen, dass es beim Einfüllen nicht mehr kochend heiß war.Sehr positiv hervorzuheben ist, dass es keine Rolle spielt, wie man den Becher beim Trinken hält. Er ist quasi von allen Seiten trinkbar und man kann sich nahezu nicht selbst bekleckern.Außerdem ist die Farbe der Hammer, ich habe meinen in apfelgrün bestellt und er ist wunderschön.Vielen Dank!
Leider hält der Becher nur ca. 2 Stunden warm und die Angabe von 0,4 Liter stimmt auch nicht.Keine Kaufempfehlung.
Hält sehr gut und lange warm und ist trotz Transport im Rucksack bisher nie ausgelaufen
Der unauffällige, aber dennoch edle Isolierbecher wird von Thermos interessanterweise anders als andere Becher nicht als schlag- und bruchfest beschrieben. In unseren Tests zeigte er sich aber genauso robust wie diese anderen Becher.Zutreffend ist auch die Angabe, dass er Getränke 5 Stunden heiß und 9 Stunden kalt hält, also zumindest so ungefähr kam das bei unseren Tests mit Eistee, frisch aufgebrühtem Tee und einem Getränk mit Eiswürfeln hin.Das DrinkLock-Verschlusssystem muss man erstmal verstehen, dann ist es aber ähnlich pfiffig und sehr gut durchdacht. Dicht war der Isolierbecher auch, als wir ihn mehrere Stunden kopfüber gestellt haben.Der Deckel lässt sich zum Reinigen übrigens einfach abnehmen, mehrere Durchgänge in der Spülmaschine hat der Isoliertrinkbecher überstanden.
immer wieder
Es ist sehr gut, reinigt die Kleidung sehr gut und gibt einen schönen Geruch, ich rate anderen, es zu kaufen
Dieses herausragende Trinkgefäß ist der beste Thermobecher, aus dem ich bisher genießen durfte. Er hält Getränke tatsächlich richig lange, richtig heiß oder entsprechend kalt je nach Anwendung. Außerdem ist er ohne wenn und aber auslaufsicher, ich transportiere ihn sogar oft bewusst liegend.Ich habe den Becher bereits seit 2017 und kann mich bisher nicht über schlechte Lackierung beklagen, im Gegenteil, die halte ich für sehr robust.Wenn man den Verschluss in Einzelteilen reinigt, sollte man nach dem Zusammensetzen des Verschlusses prüfen, ob der Dichtring gut gegen den Auslauf gedrückt wird, es gibt die Möglichkeit den Verschluss ungenau zusammen zu schrauben, dann funktionierts natürlich nicht.Ein Spitzenprodukt wie dieses allein ist noch nicht alles, ich möchte nämlich auch den Kundenservice wohlwollend hervorheben. Nachdem mein Hund den Verschluss des Thermobechers erbeuten konnte und ihn genüsslich zerknabbert hat, stand ich vor einem Problem. Ich wandte mich an den freundlichen Kundenservice und bekam sofort und unkompliziert Hilfe. Mit meinem Ersatzteil ist der Becher wieder einsatzbereit, ich werde mir wohl noch einen zweiten kaufen, denn sobald möchte ich nicht drauf verzichten.
Wertige Materialien.Gut zu reinigen.Passt nicht in den Getränkehalter meines Renault TRAFIC.Hab mir einen Adapter gedreht.
Viele meiner Kollegen haben diesen Becher.Nun musste ich ihn auch endlich haben und ich muss sagen ....es war die richtige Entscheidung.Wärmeleistung: Ich fülle morgens, bevor ich Kaffee einfülle, heißes Wasser rein. Der Kaffe bleibt extra heiß und das auch wirklich lang. Praktisch ist auch, dass er von allen Seiten benutzt werden kann.Ich spüle ihn aber immer mit der Hand aus.Keine heißen Hände.....durch die dekorative Gummischicht am Kaffeebecher.Auslaufsicher: Er ist noch nie ausgelaufen obwohl ich ihn schon ( voll gefüllt) versehentlich falsch herum in meiner Handtasche transportiert habe.
Kein auslaufen. Preis war ok. Getränke bleiben heiss, so wie man es wünscht.
Mir gefällt das die Flüssigkeit lang warm bleibt aber der Deckel kann man nicht reinigen das ist schade
Auslaufsicher und hält 3 bis 4 Stunden warm. Ich kanns weiter empfehlen.
Absolut das Geld wert. Arbeite in Werkstatt und da ist es natürlich im Winter recht frisch. Kaffee hält über 1-2h sehr heiss und weitere 1-2h noch gut warm. Absolut empfehlenswert und kein Vergleich zu dem Werbegeschenk-Thermobecher, den ich vorher hatte.
Sehr zufrieden, schnelle Lieferung.
Wäscht. Aber ja mehr kann ich dazu auch nicht sagen
Super für unterwegs und Büro.Schön handlich und nicht überdimensional groß oder klobig wie manch andere Becher.Auslaufsicher durch Silikondichtung am Deckel.Der einzige Nachteil: das Getränk ist super heiß !!!
Im Urlaub hatten wir vergessen unsere Tabs in die Ferienwohnung mitzunehmen und haben im nächsten Supermarkt diese gekauft. Allerdings lässt die Reinigungskraft ziemlich zu wünschen übrig.
Gutes Vollwaschmittel! Wäsche duftet gut und ist sauber!
Mega Produkt.Sehr praktisch, wenn man nicht immer eine ganze Kanne mitnehmen will. Für meinen ersten Kaffee Morgens im Auto, auf dem Weg zur Arbeit perfekt.
Gute Spülmaschinen-Tabs zu einem guten Preis
Bin ganz zu Frieden.
Nicht gefallen dass nicht lange warm hält für das Geld
Habe nun schon 2 der Becher und werde mit definitv nochmal einen dritten kaufen.Sie sind dicht, lassen sich easy in der Spülmaschine reinigen und der Kaffee bleibt relativ lange angenehm warm.
Halten ewig und reinigen sehr gut
Wollte immer haben
So wie erwartet.War ein tolles Geschenk
Für meinen Tischgeschirrspüler war mir insbesondere die Dosierbarkeit wichtig, da ein ganzer Tab bei der kleinen Spülmaschine einfach zu viel ist.Das Finish Spülmittel lässt sich mit dem Deckel wie Waschmittel sehr gut dosieren. Der Geruch ist sehr angenehm frisch und Geschirr, Besteck und Gläser werden sauber und zeigen guten Glanz.
Tolles Produkt. Hält das Getränk über eine enorm lange Zeit heiß. Bin sehr zufrieden.
durchdachtes Produkt, Verschluss in Einzelteile zerlegbar und daher gut zu reinigen, hält lange heiß. Vertrieb durch KAAVE UG. Der Kontakt mit mir als Kunde war ausgesprochen nett und persönlich. Der Versand erfolgte schnell und problemlos.
Alles wie erwartet
Früher waren sie besser, Reinigungswirkung hat nachgelasen. Die neuen Tabs sind furchtbar. Sie kleben zusammen , das sie gerissen sind . Können ich nicht empfehlen.
Vorteile gegenüber anderen Marken-Thermoskannen:+ Deckel muß nur 1-2mal gedreht werden, um Getränk einzugießen, dabei einfacher zu reinigen als Knopfvarianten, dicht auch über Kopf+ Thermoskanne in schwarz mit Chromdeckel ist stylisch, dabei unempfindlich+ 1,2l ist seltene Sondergröße, 1l war mir immer ein wenig knapp+ Wärme wird sehr gut gehaltenKeine Nachteile, Bauform ist Geschmackssache
Selbst nach 10 Stunden ist das Getränk noch heiß
Danke für den schnellen Versand.  Es ist ein Qualitätsprodukt für die Spülmaschine.
Er macht das, was er verspricht und schaut dabei noch gut aus.
Schnelle Lieferung, gute Tabs
Wie immer leisten die Tabs ihre Arbeit
+ super Verarbeitung+ einfaches Reinigen+ Geschmacksneutral+ gute Gummierung = Standfest+ hält absolut dichto Becher sollte flacher und dicker sein- Isolierung könnte besser seinIch bin sehr zufrieden mit dem Kauf des Emsa Isolierbechers!Die Verarbeitung wirkt hochwertig und gerade die Gummierung finde ich super. Durch die Gummierung hat der Becher trotz der recht dünnen Form eine gute Standfestigkeit und lässt sich z.b. auch im Auto ganz gut aufstellen. Dennoch fände ich den Becher etwas breiter und somit niedriger noch besser.Bisher war der Becher immer dicht und selbst beim umkippen und liegen in schräglage kam kein Tröpfchen heraus, TOP!Reinigen lässt sich der Becher problemlos. Er besteht lediglich aus 3 Teilen und alle Teile lassen sich problemlos aufschrauben und reinigen.Das Innenleben ist größtenteils aus Edelstahl, der Deckel ist aus Plastik. Sehr positiv ist die Geschmacksneutralität. Gerade bei billigen Bechern hatte ich oftmals ein Plastikgeschmack Geschmack im Mund, bei diesem Becher ist das nicht der Fall.Die Isolierung ist recht ordentlich, könnte aber noch besser sein. Nach circa 4 Stunden war mein Kaffee (Becher voll gefüllt) zwar noch recht warm, aber da kenne ich bessere Ergebnisse.Preis-Leistung finde ich fair und gerechtfertigt.
Super Kaffee Becher. Was ich besonders mag: der Verschluss lässt sich für die Reinigung einfach zerlegen. Man bekommt dann alle Ecken sauber.Die Ausfluss Menge könnte etwas größer sein... Aber so verbrennt man sich schon nicht so schnell
Das Geschirr riecht nach dem Mittel! Kann es nicht weiter benutzen
Auslaufsicher und hält sehr lange die Temperatur
Immer wieder die Besten
Ich nehme seit Jahren dieses Waschmittel. Lasst sich sehr gut dosieren und der Geruch ist angenehm und nicht intensiv.
Das Abo gefällt mir gut, die Qualität des Waschmittels ist auch gut. Nur ist leider bei der 2. Lieferung der Karton aufgeplatzt, so dass eine größere Menge Pulver herausgequollen ist. Schade!
Ich war schon lange auf der Suche nach einem Thermobecher, den ich nicht stehend in meiner Tasche transportieren muss und dann trotzdem noch Angst haben muss, dass er ausläuft. Den Inhalt warm halten sollte er natürlich auch. Hier läuft nix aus und die Getränke sind nach 4-5 Stunden noch warm. Im Vergleich zu anderen Bechern nehmen die Getränke auch nicht den Geschmack vom Material an. Hatte zuerst wegen dem hohen Preis überlegt, aber lieber 1x etwas mehr ausgeben, als dann doch immer wieder günstige Becher kaufen, die nicht halten, was sie versprechen.
aufgrund eines Angebots zugeschlagen. schneller Versand. allerdings habe ich mach den ersten Spülgängen dem Eindruck dass unsere Maschine mit den Somats besser klar  kam... alles in allem für den Preis voll zufrieden
Tabs halt. Verrichten bei uns ihren Dienst.  Sind jeweils nur 1x benutzbar, lol. Sonst wie gehabt. Muss jeder für sich entscheiden und ist eh von der Ladung abhängig.
„Persil..da weiß man, was man hat“Wer kennt diesen Werbespruch nicht? Und es steckt sehr viel Wahres darin.Man bekommt ein riesiges Paket Wäschepulver, reicht für 80 Ladungen. Damit ist man für eine sehr lange Weile abgedeckt. Und Waschpulver wird eine bessere Reinigungsleistung attestiert.Dieses Colorwaschmittel eignet sich hervorragend für die komplette farbige Wäsche. Es werden hier keine Bleichmittel verwendet, was die Farben in der Wäsche schont.Die Ergebnisse können sich sehen lassen. Die Wäsche ist wieder sauber. Das Pulver lässt sich gut dosieren im Gegensatz zu den Pods. Man kann so zielgerichteter dosieren, wenn man weniger Wäsche hat oder diese auch nicht so sehr schmutzig ist.Das Waschpulver riecht angenehm und auch die Wäsche nach dem Waschen. Und ein solches Paket ist am Ende auch zudem preiswert. Uneingeschränkte Weiterempfehlung.
super Ware und  schnelle Lieferung
Also ob es den perfekten Kaffeebecher jemals geben wird?Dieser hier ist relativ dicht dran.Wenn er jetzt noch Spülmaschinenfest wäre, würde er auch 5 Sterne verdienen.Aber Auslaufsicher? Wenn er umfällt oder man ihn schüttelt, kommt halt was raus, logisch.Wärmeleistung? Nun, bis 15min noch heiß und nach 3h war mein Kaffee kalt - Ist das nun schlecht?Und Preis-Leistungsverhältnis... Naja, so richtig günstig war er ja nicht gerade.Aber das ist jammern auf hohem Niveau, der Becher bekommt von mir:Auf jeden Fall empfehlenswert.
Klasse Teil. Benutzen es jeden Tag.
Ich habe den Thermobecher vor einigen Wochen gekauft und schreibe jetzt erst meine Rezension, da ich ihn erst mal testen wollte.Die Verarbeitung ist einwandfrei. Das Heißgetränk bleibt überaus lange heiß. Und das Beste ist, dass die Trinköffnung wirklich gut funktioniert. Ich habe mich bisher nicht einmal bekleckert oder hatte Angst, dass zu zu viel von der heißen Flüssigkeit in den Mund gelangt.Ein kleinen Makel hat er für mich allerdings schon.Der Becher gleitet mir schon recht schnell aus der Hand. Ich fänd es toll, wenn es einendezenten und elastischen Gummiring dazu gäbe, den man bei Bedarf drüber stulpwn könnte. Ich fände es sehr schade, wenn er mir doch mal auf den Boden fiele und kaputt ging.
Wir sind mit der Reinigungswirkung sehr zu Frieden. Auch stark verschmutzte Sachen werden sauber, natürlich nicht schon lang angetrocknete. Da benötigt man meistens den zweiten Waschgang.
Ich find den Thermobecher super er hält Getränke lange kalt und auch heiß.Das zusammenbauen war beim ersten Mal ein wenig kompliziert, aber wenn man den Dreh raus hat geht es sehr schnell.Ich würde ihn wieder kaufen.
Der Thermobecher hält, was er verspricht. Kann ich nur weiter empfehlen.
Lieferung alles super und Artikel auch. Schön wäre es, wenn die Tabs ohne Folienverpackung wäre.
Ich finde diese Tabs machen wirklich richtig gut das Geschirr sauber und es gibt auch keinen Schleier auf den Gläsern. Ich hatte mir mit günstigen Tabs so meine guten Weingläser total versemmelt. Seitdem kommt nur noch Qualität ins Haus.Ich nutze die Tabs auch 1x im Monat zur gründlichen Reinigung unserer Toiletten. Da wird alles entfernt was nicht hingehört. In heißem Wasser aufgelöst auch gut für den Abfluß.
Geschirr rein und sauber raus ohne Flecken.
Ich verbrenne mir nach 5 Stunden noch das Maul, so gut hält diese Kanne warm. Sie ist schön und funktional.
Ich finde diesen Becher super!👍 Schöner Farbverlauf👍 2 Deckelvarianten mit Silikonrand➡️ Normale, verschließbare Trinköffnung➡️ Verschließbare Trinköffnung, plus verschließbare Trinköffnung für den Strohhalm👍 Metallstrohhalm mit Silikonhaube (für die Abdichtung) ist dabei👍 Inklusive 2x Reinigungswerkzeug (Strohhalm und Becher)👍 Beide Deckelvarianten sitzen fest durch Silikonrand und gute Passform👍 Kein unangenehmer Geruch
Optisch hübschGekauft für heißes Wasser für unterwegsJedoch ist 40 grad warmes wasser nach 4h komplett kalt. ... Nicht mal mehr lauwarmDer Deckel ist ne Zumutung...
Ich habe meinen ersten Thermobecher von 720° vor über einem Jahr gekauft, weil er als Becher von Batomae mit der Feder angeboten wurde. Ich wollte nur einen Becher haben weil ich den Künstler mag. Inzwischen habe ich den dritten Becher und die zweite Kanne davon mehr als die Hälfte verschenkt. Ich finde es einfach nur klasse, wie gut die Becher isolieren und das sie im Auto ganz einfach mit einer Hand zu bedienen sind.Ich hoffe, dass der Becher noch lange hält, denn auch wenn ich dann keinen neuen benötige, werde ich ihn weiter verschenken.
Stanley ist einfach unschlagbar.Habe bereits eine 3. Thermosflasche von Stanley besorgt. War bis jetzt absolut zufrieden.+ Wärme- Kälteleistung+ Auslaufsicher+ Robust+ Gut zu reinigen- Fällt mir nichts ein
Ich habe mich auf Testseiten informiert und habe denn mal einen von den günstigen "angeblichen" Testsiegern von Netto probiert. Sparen will ja jeder.Leider bin ich damit voll unzufrieden gewesen. Oft war das Geschirr garnicht sauber. Gerade Plastik sah furchbar aus. Wasserflecken ohne Ende. Es ist mir ein Rätsel was da getestet wurde.....Heute habe ich denn das erste mal wieder Finish Quantum benutzt und alles ist toll.Billige kommen mir jedenfalls nicht mehr ins Haus. Keine Experimente mehr !
100 Wäschen für wenig Geld. Damit überzeugt das Produkt den Kunden allemal. Man kommt mit relativ wenig Pulver aus. Die Wäsche riecht angenehm und langanhaltend. Würden wir immer wieder bestellen.
Ich versuche mich immer mal gerne an neue Waschpulver und bin mit der Waschleistung recht zufrieden. Flecken gehen gut raus und auch Rückstände sind nicht zu erkennen. Der Geruch ist nach dem Waschen recht intensiv, vor allem wenn man es durch das Wetter in der Wohnung trocknen muss. Kann es schon recht intensiv sein. Draußen trocknen ist eigentlich recht gut da die Kleidung dann nur noch minimal richt. Da der der Geruch recht schnell verfliegt. Es wird auch soweit gut von den Kids vertragen, kein jucken oder flecken.Habe jetzt noch mit der Packung einige Wäsche vor mir, mal sehen ob ich der Marke treu bleibe oder nach was neuen / alten schaue. Denn zur Zeit bin ich durch den Geruch nicht wirklich überzeugt. Mal sehen....
Ich impfehle immer finish zu benutzen
Seit 6 Monaten ungefähr nutze ich und bis jetzt kein Beschwerden.Einfach empfehle
immer wieder
Super Qualität! Wärmsten zu empfehlen.
Die regelmäßige Lieferung und der zugehörige Preisnachlass sind ein unschlagbares Argument für den Kauf
Die Lieferung war wie immer sehr schnell.Der Thermobecher ist zwar sehr klein,aber für meine Zwecke genau das Richtige ....besonders hat mir gefallen,dass es 2 Deckel zur Auswahl gibt....klare Kaufemofwhlung.
Trinkbecher nutze sowohl für kalte als auch für heiße Getränke!Sowohl bei kalten, als auch bei heißen Getränken hält der WMF Becher die Temperatur gut.Die Verarbeitung ist sehr gut, lediglich der Verschluss macht manchmal Ärger. Manchmal lässt der Verschluss sind einfach nicht von dem Becker abdrehen. Das ist etwas nervig, wenn man das Innere reinigen möchte!
Wir haben uns diesen Artikel im sämtlichen Größen u Farben gekauft. Eindeutig weiter zu empfehlen
Endlich ein Becher, der auch wirklich dicht hält!
Es ist sehr freundlich und sauber
Unser Sohn suchte einen Thermobecher, der nicht ausläuft. Dieser erfüllt voll seinen Zweck. Auslaufsicher, wärmeisolierend und schönes Design. Würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Ich arbeite in einer Werkstatt im Kundendienst. Wir bekommen auf der Arbeit zwar frischen Kaffe umsonst aus unserem Vollautomaten aber wenn am Tag mal wieder ein Kundenansturm ansteht ist der frische Kaffe kalt und schmeckt nicht mehr.Nach mehreren Thermosbechern habe ich nach einem Test im Fernsehen diesen von Emsa mir geholt.Ein frisch aus dem Automaten in den Becher gefüllter Kaffe ist selbst nach 3 Stunden immernoch so heiss dass man sich die Zunge verbrennt! Und das OHNE den Becher vorzuwärmen.Und abends nach Feierabend können alle Teile easy in die Spülmaschine!Ich kann jedoch nur von Spülmaschinendeos und ähnlichem abraten. Oder diesen gelgefüllten Tabs. DEN Geschmack bekommt ihr nur schwerlich wieder aus dem Kunststoff des Bechers raus!Top Produkt! Hält mindestens 3 Stunden ein Heißgetränk wirklich heiß!
Wir haben uns diese Thermosflasche für die Wickelstation gekauft. Sie hält sehr lange warm und der einhändig zu bedienende Verschluss ist grade beim Wickeln sehr praktisch. Allerdings kann sich der Verschluss bei Druck auch versehentlich öffnen und ist uns die Flasche deshalb unterwegs im Rucksack schon ausgelaufen.
Leider hält der sehr gut aussehende Becher überhaupt nicht lange heiß.Das äußere Material ist top.
nein
Weil ich Omo schon kenne war der Vorteils pack in der Größe und bei dem Preis ein muss..Bestellt und am nächsten Tag war die Lieferung da, besser geht es nicht
Ist sehr gut
Nach mehreren Versuchen, einen Kaffeebecher zu finden, der:- lange heiß hält,- leicht zu reinigen ist,- in die Getränkehalterung des Autos passt und- auch noch gut aussieht,habe ich ihn endlich gefunden. Er ist jetzt seit einigen Monaten bei mir und hält immer noch, was er verspricht. Auslaufen gibt es nicht, auch wenn man ihn auf den Kopf stellt. Und wann die Getränke darin kalt werden, habe ich noch nicht herausfinden können.Absolute Kaufempfehlung!
İch liebe den Becher. Läuft nicht aus, spart Geld da ich meinen kaffee von Zuhause mitnehme, gut für die Umwelt wegen weniger to Go becher und das Tee trinken macht mir wieder richtig Spaß, weil er heiß bleibt und ich immer wieder dran nippen kann..... Top Produkt
Produkt und Lieferung super
Mittlerweile einige Wochen in Benutzung.Nehme sie jeden Tag mit auf Baustelle , ist schon einige male runtergefallen und durch den Transporter gerollt, bisher keine großartigen Macken oder ähnliches zu sehen.Hält wirklich mehrere Stunden heiß, sogar länger als die Thermoskanne(andere Marke) die ich mitnehme aus der ich den Becher dann wieder auffülle.Preis ist natürlich saftig, aber ich bereue es nicht, würde Stanley wieder kaufen.
Nach zwei Stunden ist der Tee oder Kaffee komplett kalt und das kanna selbst ist heiß. Kanna ist nicht beschädigt. Soll ich es zurückschicken ?
Rezension aus Österreich und NICHT aus Deutschland!Wir haben zwei Becher (schwarz und silber) gekauft.Im Vergleich zu unseren beiden alten Emsa-Travel-Mug halten die Thermobecher Stainless King wirklich „viel länger warm“!!!!Ich habe die Tests mit unseren zwei neuen THERMOS im Vergleich zu unseren zwei alten Emsa-Travel-Mug an zwei Tagen selber mit einem Digitalen Fleischthermometer durchgeführt. Die Tepmeraturen stündlich, zweistündlich, ………… und am nächsten Morgen verglichen und die Werte notiert.Und auch bei der Reinigung gibt es kein Problem. Man muß nur den Schalter des Schraubdeckels auf „open“ stellen dann kann man sie ganz leicht auseinander und wieder zusammenbauen.Was uns auch sehr freut das in dieser Größe mehr als 100ml mehr Inhalt möglich ist als im Emsa-Travel-Mug.
Habe einige Thermos ausprobiert. Aus meiner Sicht gibt es nix Besseres. Empfehlung!
Über die Qualität kann ich nichts sagen, da ich den Becher nicht genutzt habe, sondern sofort zurückgeschickt habe, da er für meine Gewohnheiten einfach viel zu klein ist. Optisch sieht er allerdings sehr schick aus und macht einen stabilen Eindruck.
sehr günstig
Meine Frau ist total begeistert von dem Becher.Hält das Getränk sehr lange warm, bzw. kalt.Ist ein schöner Becher und die Reinigung sehr leicht.
Sehr zuverlässiger Trinkbecher! Hab mir noch einen zweiten bestellt.....
Es reinigt alles sehr sauber und Streifenfrei. Auch die Tabs sind nahezu geruchsneutral ü.
Liegt gut in der Hand und ist dicht. Gute Preise Leistung.
Es zeigt sich immer wieder, daß es sinnvoll ist, ein paar Euro mehr in die Hand zu nehmen und Qualität zu kaufen. Alles so, wie von Hersteller versprochen. Ich kam gestern Abend nach Hause und der Tee, den ich am Vortag gebrüht hatte war noch heiß. Und am besten ist, dass der nicht nach oller Thermoskanne geschmeckt hat, sondern wie frisch aufgegossen. Ich bin rundum zufrieden. Vor allem mit dem Fassungsvermögen. Jetzt muss ich nicht ständig nachkochen :)
Der vorliegende Isolierbecher ist beinahe tadellos. Er lässt sich problemlos öffnen, hat eine große Füllöffnung und lässt sich dadurch auch kleckerfrei befüllen. Die Reinigung geht (mit einer Flaschenbürste) ebenfalls leicht von der Hand und der Verschluss hält verlässlich dicht. Auch nach Stunden bleibt der Inhalt heiß (oder wenn gewünscht eiskalt). Der Deckel hat einen Schieber, der entweder auf "Open" oder "Close" gestellt wird und dementsprechend den Becher eben verschließt oder öffnet. Zudem lässt sich aus dem so geöffneten Becher gut trinken ohne dass man ein übermäßiges Duckface ziehen muss.Ebenfalls prima: Die Becherform. Der Thermosbecher liegt gut in der Hand und lässt sich durch die verschlankte Stelle auch prima beim Trinken halten. Einzige Kritikpunkte von meiner Seite: Ich hätte für dieses Gefäß gerne einen aufschraubbaren Deckel, der als Tasse verwendet werden kann. Außerdem ist der Schriftzug "Thermos" nur geklebt. Ich befürchte, dass sich der Sticker im Dauergebrauch schnell lösen und eine unschön klebrige Stelle zurücklassen wird. Davon abgesehen stimmt aber das Preis-/Leistungsverhältnis und ich vergebe richtig gute vier Sterne.Hergestellt wurde der Becher in China.
Der Artikel wurde schnell geliefert und bin damit voll zufrieden.  Ich würde das Waschmittel immer wieder kaufen.
Gute Marke,top Verarbeitung, auslaufsicher, Heißgetränk bleibt ca.2 Stunden richtig warm.Liegt gut in der Hand, lässt sich gut daraus trinken
Ist seit dem Kauf mein täglicher Begleiter im Auto! Sehr zu empfehlen!
Habe den thermobecher als Geschenk gekauft er kam gut an und meine Bekannte ist sehr zufrieden.
Leider ist der Deckel nach einem Monat kaputt gegangen, ansonsten guter Artikel.
Der Becher ist vollkommen dicht, hält den Kaffee oder Tee ewig warm und sieht zudem auch noch gut aus!
Wie immer Klasse
Preis super Artikel super
ich habe diese "bruchware" nun schon 2 mal bestellt. innerhalb der letzten 8 jahre wohlgemerkt. dieses pack hält ewig. und ehrlich gesagt, bruchware ist bei mir kaum drin. beim ersten mal hatte ich tabs mit selbstlösender verpackung. nun muss ich jedes mal diese mini tüten aufpiepeln, das ist der einzige minuspunkt. aber weil das bei den normalen packungen aus dem supermarkt nicht anders wäre gibts hier keinen punktabzug. waschleistung ist voll ok. man muss halt lediglich darauf achten, dass immer genug salz und klarspüler in der spülmaschine ist. aber das ist ja bei allen tabs so. absolute kaufempfehlung, das preis-leistungsverhältnis ist der hammer. ich lache immer alle aus, die sich das zeug teuer im supermarkt kaufen
Bin sehr zufrieden mit dieser Thermoskanne. Hatte mir Tee gemacht für die Arbeit und vergessen mitzunehmen, Deckel war nicht zu, aber der Tee war abends immer noch Heiss :)
Auslaufsicher, hält lange und ausreichend warm und sieht schick aus.
Der Becher hat von Anfang an geleckt,habe ihn als kaffeebecher benutzt
Super Geruch, nur etwas Teuer
Ich nutze die Emsa-Becher seit Jahren und war noch nie in irgendeiner Weise unzufrieden! Sie halten warm, laufen nicht aus, geben beim Trinken genug Flüssigkeit ab und sehen auch noch gut aus :)
riecht super und packung kommt immer heile an
                    The media could not be loaded.                 Der Isolierbecher von WMF mit einem Fassungsvermögen von 350ml, kommt in einem Karton.Es ist schwer, liegt aber sehr gut in der Hand.Anders als bei anderen Isolierbechern, kann man bei der Öffnung (durch Drücken auf den Knopf - siehe Video) das Getränk von allen Seiten trinken. Das ist morgens sehr praktisch beim Autofahren(v.a. für Pendler). Es ist Auslaufsicher und praktisch für unterwegs. Auch als Recup verwendbar.Die Warmhalteleistung (Isolierfunktion) ist wirklich unschlagbar gut. Deshalb kann ich mir diesen Becher als Warmwasserkanne - für Heißwasser - für die Zubereitung von Babynahrung gut vorstellen.Es ist zwar Spülmaschinen geeignet aber wir spülen es lieber per Hand, damit die schöne Farbe nicht abgeht.
Ich habe mittlerweile drei Becher dieser Art. Ich bin einfach ein Thermobecher-Sammler. Ich liebe diese Becher. Sie sind einfach jeden Cent wert und halten ewig. Den ältesten Becher habe ich jetzt 4 Jahre u d er hält dicht und warm wie am ersten Tag.
Eine tolle Tasse für zu Hause, Vorsicht der Kaffee-Tee bleibt für eine weile sehr heiss.Fürs Auto ungeeignet. Genau so habe ich mir das vorgestellt, gerne wieder.
Hände weg von dem Müll.Nach ca 15-maligen gebrauch hält der Deckel nicht mehr.
Wirklich enttäuschend, wollte mir zum ersten Mal ordentliche Thermobecher zulegen. Natürlich greife ich zu Thermos. Die Qualität dieser Becher ist jedoch unterirdisch. Nach nicht einmal 2 Monaten geht der Lack ab (Siehe Bilder) obwohl die Becher nie einen Stoß oder Sturz erlebt haben. Der Verschluss ist unbrauchbar, da man im dunklen nur schätzen kann ob der Becher nun auf ist oder nicht. Echt billigste Qualität, bin super enttäuscht. Werde mir keine Thermos Produkte mehr zulegen.
Wie immer gut von Somat.
Meinen Thermobecher von Emsa habe ich 2013 gekauft. Seitdem ist er noch kein einziges Mal ausgelaufen, die Wärmeleistung ist immer noch wie damals.Mittlerweile ist meine gesamte Großfamilie auf diesen Becher umgestiegen. Und jeder ist zufrieden.Einhändig zu öffnen, auslaufsicher, isolierend, geschirrspülergeeignet - was wünscht man sich mehr?Einige Stürze machten die Becher bereits mit. Klar gibt es da hin und wieder eine Delle oder Kratzer am Ausguss. Doch die Leistung ist trotzdem weiterhin gegeben.Achtung: Die Bedienung ist so leicht zu verstehen, dass sogar ein 2jähriges Kind sich gerne einmal bedienen möchte ;-)
Sehr ergiebig, ein tolles Waschmittel
Preis ist gut aber das ist schon alles Geruch schlecht von Frische ist keine Rede😊
Für 100 Wäschen? Das kann derzeit bei uns nicht gekauft werden. Und für denn Preis einfach unschlagbar. Habe gleich zwei bestellt
Habe den Becher täglich mit Tee befüllt dabei, erfüllt was es verspricht und sieht schick aus, endlich kein auslaufen mehr
Hält lange warm und läuft auch nicht aus
Dieses Markenprodukt (und ein Schwesterprodukt des Herstellers) habe ich nach einer privaten Empfehlung gekauft. Eine Kanne für Kaffee, eine für Tee.Es hält Getränke sehr lange heiß und ist bisher auch in der Verwendung auslaufsicher.Schraubverschluss etwas umstândlicher als Schnelldrucköffnung bei Schwesterprodukt.Zudem ist Produkt in der Handhabung 'sperriger' als parallel genutztes Schwesterprodukt mit 1 l Fassungsvermögen.Preis-Leistungs-Verhaltnis nach bisheriger Praxiserfahrung gut.Apropos: Wenn Heißgetrânk aus Deckel getrunken wird, sehr starke Aufheizung des Deckels, was ich störend finde. Gilt auch für Schwesterprodukt.
Wir sind sehr zufrieden
Gefällt
Tolle Qualität und tut was es soll
Danke
Die Haptik und das Design des Thermobechers ist klasse. Jedoch finde ich in anbetracht der Tatsache dass der Thermobecher nicht zu 100% dicht (tropft sobald man den Becher längere Zeit Kopf über stellt oder ihn stärker schüttelt) den Preis zu hoch.
Einfach perfekt, nutze es für alles und riecht angenehm frisch und beruhigend
Ich besitze schon einen Emsa-Becher, doch machte mich dieser hier neugierig.Im Winter nehme ich mir oft Tee mit an die Arbeit und dafür soll auch dieser Becher zum Einsatz kommen. Ich laufe hin und wieder zu Fuß so dass ich etwas brauche was warmhält, nicht zwei Teile benötigt und dazu nicht ausläuft. Eine Thermoskanne fällt deswegen auch raus, doch dieser Becher ist da perfekt.Das Design ist schön schlicht und bei mir in einem angenehmen BlautonDie 360° Öffnung ist perfekt um blind hin greifen und trinken zu können. man muss nicht erst drehen, bis die richtige Stelle kommt.Ist der Becher einmal verschlossen hält er dicht. Ich habe manches Mal das Gefühl, das es etwas schwer geht, aber das zeigt nur wie gut die Dichtung ist.Ich habe Tee im Becher aufgebrüht und hatte den Becher kurz danach verschlossen. Der Tee war etwa 6 Stunden heiß (dann war er leer)Man muss sich zu Beginn dran gewöhnen, dass es so heiß bleibt, denn die erste Stunde etwas konnte ich nichts davon trinken, aber danach ging es dannDer Becher kann komplett auseinandergenommen werden und darf sogar in den Kühlschrank. Ich habe nun einen neuen Begleiter für die Arbeit und bin zufrieden.Was ich auf jeden Fall besser finde, wie bei meinem anderen Emsa Becher ist der Drehverschluss zum Trinken. Ich habe festgestellt das der Druckverschluss des anderen Bechers schonmal spritzt und das ist gerade an der Kasse nicht so schön.Dieser Drehverschluss hält ebenfalls absolut dicht und lässt sich auch relativ leicht mit einer Hand öffnen. Außerdem spritzt nichts heraus.Dieser Becher ist klein aber oho und passt auch gut unter Kaffeemaschinen oder Vollautomaten.
Toller Trinkbecher. Hält die Wärme super und ich packe alles in die Spülmaschine. Einfach klasse. Gute Qualität. Klare Kaufempfehlung
Haben die Tabs beim Black Friday gekauft und sind mega zufrieden. Geschirr wird nahtlos sauber. Und das zu einem black friday Preis der sich sehen lassen konnte
Tolles Produkt, aber roch beim Auspacken etwas chemisch (der Verschluss aus Kunststoff begann zu riechen, nachdem heißes Wasser drüber gelaufen ist..?) Nach dem zweiten Mal Handreinigen ist der Geruch leider immer noch da gewesen, ich hoffe, er verschwindet nach ein paar Tagen.. sonst eine Top Verarbeitung und durchdachtes Konzept. Das Blau-Grün ist auch sehr schön.
Bin sehr zufrieden mit dem Emsa Becher, erfüllt alles, was man sich von einem auslaufsicheren Thermo Becher wünscht. Volle Kaufempfehlung!!!
Handlich, hält warm , nicht zu klein und robust
Dieser Becher sieht sehr gut aus ...mattes schwarz...er ist leicht. Hält den Kaffee lange heiss und das Beste...man muß nicht lange nach Trinköffnung suchen da man von überall trinken kann...bin restlos begeistert.
Die Reinigungsleistung ist bestenfalls ausreichend, die Tabs kleben im Reinigerfach fest und lösen sich nicht auf.
sieht aus wie die Tabs bei Aldi ob das so ist wies ich nicht
Der Becher ist leicht zu reinigen, hab ihn sehr oft im Gebrauch und er ist auch auslaufsicher. Würde ich definitiv wieder kaufen.
Leider ist der Thermobecher nicht auslaufsicher. Auch die Handhabung, Öffnen und Schließen, ist tricky.Die Getränke halten lange ihre Wärme.
Dieses Produkt ist das null plus ultra ich bin total begeistert von diesem Produkt kann ich nur empfehlen super tolles Design liegt Till in der Hand und Pass super in der Halterung ik Auto und Preis Leistung ist top
Auslaufsicher, hält sehr lange warm, und hat schon diverse Stürze überlebt.  Also unkaputtbar. Sehr gute Qualität.
Die Sommertabs Sind wirklich gut. Ich habe eine Bauknecht Spülmaschine und dort funktionieren sie top ich brauche kein Salz nach zu füllen und bin mit der Reinigungs Leistung sehr zufrieden
Bei so einem Top Angebot, kann man bedenken los den Weißen Riesen Color auch mal testen.Und ich muss sagen, TOP. Der Geruch ist Klasse, und nicht zu aufdringlich. (Immer Subjektiv)Die Caps lösen sich komplett auf, es sind keine Rückstände erkennbar.Die Caps sind jeweils in 2 Kunststofftüten eingeschweißt, dass hätte man sich sparen können und normale Pappe nutzen können!In Summe ein gutes Waschmittel.
Wir konnten keinen Unterschied zu anderen Markenwaschmittel feststellen. Lediglich bei sehr niedrigen Temperaruren vertraut OHL auf ein anderes Produkt. Aber wohl eher aus Gewohnheit.Gemessen am Preis pro Waschladung ein sehr gutes Angebot, haben deswegen auch schon mehrfach bei Amazon das Produkt nachbestellt.
Reinigt nicht wirklich gut
Würde ich wieder bestellen, ist mein Zweiter, da der erste schon sehr von mir malträtiert wurde 😁Passt alles, ist auch robust und hält lange warm😊
Passt alles perfekt. Schon mein 4. Becher (für mich selbst und als Geschenk)
Der Thermobecher ist dicht und gut verarbeitet. Mein Kaffee bleibt wirklich sehr lange warm. Gleichzeitig bleibt die Außenwand des Bechers schön kühl, sodass man sich nicht verbrennen kann. Toll! Sehr zufrieden.
Ich bin maßlos enttäuscht von diesem Becher.Im Verschluss-Deckel ist ein kleines Plastikzahnrad verbaut, das den Druckmechanismus zum Öffnen und Verschließen regelt.Dieses Zahnrad ist nach 3 Wochen kaputt, sodass der Becher nicht mehr richtig verschlossen wird. Also ausläuft.Der Hersteller wirbt mit Nachhaltigkeit.Ich hatte den Hersteller kontaktiert, ob es dieses als Ersatzteil gibt, nein- übernimmt auch keine Garantie auf die Verschlüsse.Also nie wieder ein Becher von der Firma Thermos.
Auslaufsicher ist gutWärmwleistung schlecht
Positiv:++ schön groß++ liegt gut in der Hand++ Der Becher ist wirklich gut isoliert. Heißgetränke bleiben auch bei abgeschraubtem Deckel fast eine Stunde lang heiß. Bei geschlossenem Deckel sind Kaltgetränke nach acht Stunden immer noch kalt, heiße Getränke zumindest noch lauwarm.++ Der Deckel ist absolut dicht. Man kann den Becher schwenken oder auf den Kopf stellen, bei geschlossenem Deckel läuft nichts aus.++  Teebeutelhaken im Deckel++ Der Deckel lässt sich gut zerlegen, was bei der Reinigung des Bechers sehr praktisch ist.++ spülmaschinengeeignet, auch wenn Handwäsche empfohlen wirdNegativ:-- Klebeetiketten lassen sich schlecht entfernenSofern man den Becher nicht gleichzeitig mit einem halben Hähnchen und einer Cola füllt, hält er zuverlässig Heißes heiß und Kaltes kalt.
Lange gesucht, endlich gefunden !Perfekte Größe für einen Latte Macchiato to Go !Sehr angenehmes Trinkgefühl !
Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, in der Hoffnung, dass Getränke wie meist versprochen auch wirklich heiß bleiben. Ich bin top zufrieden und empfehle das Produkt weiter.
Der Becher ist mehr als Super, noch nach 7Std. hält er das Getränk warm/heiß. Am Anfang muss man sogar aufpassen das man sich nicht verbrüht, auch nach1-2 Std. sollte man noch vorsichtig sein. Tropfen tut er auch nicht würde ihn immer wieder holen und man tut was für die Umwelt.
Mir hat das Design gefallen. Ist wirklich auslaufsicher und leicht zu reinigen.
Die drei Tabs stecken in viel Verpackung. Mit etwas Gefimmel kriegt man diese auch ganz gut von hinten aus dem Plastik raus. Die Tabs reichen für drei Monate, was auch so beschriftet ist.Man gibt einen pro Monat einfach bei einem Spülgang mit in die Maschine, indem man ihn auf den Boden ebendieser legt.Das Geschirr wurde schön sauber, ob die Tabs jetzt die Maschine pflegen oder nicht, wird man als Laie wohl schwerlich beurteilen können, zumindest nicht in kurzer Zeit. Das wäre eher was, das man nach Jahren sehen kann, denke ich.Da ich aber auch nichts Negatives berichten kann, bekommen die Tabs volle Sternezahl.
Auf jeder Fall, der geplagten Frau von heute, man bekommt automatisch die Lieferung und ist sehr entlastet. Der Einkauf erledigt sich von selbst. Ist das nicht wunderbar!
Ich war ja zuerst skeptisch, ob  die auch alles sauber und strahlend bekommen. Aber ich bin vollkommen zufrieden.
Sehr einfache Bedienung. Auslaufsicher. Für die Reinigung kann die Dichtung sehr einfach ausgebaut und wieder eingebaut werden. Griffig. Sehr gute Habtig. Preis ist hoch aber Wertig. Empfehlenswert.
Qualität, günstig
Ich habe einen Isolierbecher gesucht, um morgens auf der Pendelstrecke zur Arbeit leckeren Kaffee dabei zu haben. Da viele Werbebecher bisher eher enttäuscht haben, suchte ich ein besseres Produkt, ohne mich gleich in Unkosten zu stürzen. Ich habe mich dann für den Emsa entschieden.Komisch fand ich die großen Preisunterschiede je nach Farbe der Silikonhülle - ich habe mich damals einfach für die günstigste entschieden, da mir die Farbe recht egal ist im Auto. So habe ich den Becher jetzt in schönem Brombeer.Wichtig an einem Isolierbecher finde ich 3 Dinge:1. Nicht kleckern beim trinken (oder das Hemd ist versaut noch bevor man im Büro ist):Klappt einwandfrei! Der Trinkmechanismus ist so gestaltet, dass ich in locker 3 Monaten Dauerbenutzung nicht einmal gekleckert habe.2. Warm haltenSuper Isolierwirkung! Ich fahre 1h zur Arbeit und manchmal trinke ich den Kaffee erst gegen Ende. Wenn ich ihn schwarz und heiss eingefüllt habe, dann ist er dann immer noch fast zu heiss zum trinken. Meist mische ich aber mit Milch und kann somit jederzeit auf angenehmer Trinktemperatur meinen Kaffee schlürfen.3. Kein Aufwand beim ReinigenReinigen ist easy! Ich spüle den Becher oft abends nur kurz durch und mache dann ca. 2-3x pro Woche die Reinigung in der Spülmaschine. Einfach oben den Einsatz aus dem Deckel rausschrauben, dann hat man zusammen mit den Becher 3 Teile, die man einfach in die Spülmaschinen werfen kann.Tja, und weil ich tatsächlich hochzufrieden bin, 5 Sterne von mir.PS: In den 3 Monaten ist er mir leider 1x auf Fliesen runtergefallen, da gabs unten am Boden eine Delle im (Metall-)Rand, er funktioniert aber weiter perfekt.
Ein super toller Becher, nicht nur die Optik ist 1A sondern auch die Qualität und das warm halten, nach guten 6 Stunden ist er immer noch recht warm/heiß. Top Produkt kann ich nur weiter empfehlen.
Sehr gut verarbeiteter und formschöner Trinkbecher, Kaffee bleibt über einige Stunden heiß, kalte Getränke habe ich noch nicht probiert, geschmacksneutral also Kaffee schmeckt auch so wie es sein soll, gutes Produkt zum relativ günstigen Preis, empfehlenswert 👍🏻
Bessere gibt es nicht
ich leibe Persil. Bin sehr zufrieden. Mit drei Kindern und Hund ohne Flecken und Gerüche! TOP
Reste bleiben oft hängen in der dafür vorgesehenen Klappe.  Kann ich nicht empfehlen.  Tritt häufiger auf.  Habe Finish angeschrieben.  Haben auch geantwortet. Aber keine Art von Einsicht  oder Hilfe.  Kann ich nicht empfehlen.  Finger weg
... macht die Wäsche sauber ! Ob das jetzt besser ist als Ariel & Co kann ich nicht sagen. Der Preis war unschlagbar ( € 14 für 100 Waschladungen ).
Die Thermoskanne ist Geld Wert
Hab das Waschmittel gekauft und war anfangs sehr begeistert aufgrund des Geruches und der Sauberkeit. Doch nach tragen der gewaschen Kleidung hatte meine 2 Jahre Tochter überall Ausschlag so wie ich auch an machen Stellen. Für Menschen mit empfindlicher Haut oder Allergien nicht zu empfehlen. Preisleistung ist aber in Ordnung. Hätten wir keinen Ausschlag bekommen würde ich es wieder kaufen, aber so leider 👎
Der beste Isolierbecher den es gibt. Hab viele unterschiedliche Thermobecher ausprobiert, dieser ist mein Favorit. Preis/Leistung: 100%.
Die letzte Lieferung scheint eine andere Qualität zu sein als die vorigen Lieferungen. Nach der Wäsche verbleibt eine schwarze, schleim-oder teerartige Ablagerung zurück. Wir haben den Klempner die Zu- und Abflüsse prüfen lassen, Wasser ist okay. Nun haben wir einen Hausgerätedienst bestellt, der am 15.10. kommt und uns schon am Telefon sagte, daß das Gel die Ursache für die ekligen Ablagerungen sein könnte.  Er empfahl Pulver bzw. Tabs zu nutzen. Sollte sich das bestätigen. fordere ich am 15.10. eine Retoure an.Über die entstandenen Kosten wäre noch zu reden.
Sehr lange Lieferzeit gehabt aber wie gewohnt tolle Taps. Geschirr wird sauber :)
Hält ewig warm, ist dicht und vor allem im Auto extrem praktisch, da man nicht darauf achten muss wo genau jetzt die Öffnung im Becher ist.
reinigt gründlich und sauber sehr zu frieden
Ich habe den Thermobecher meinem Mann letztes Jahr zu Weihnachten geschenkt. Wenn er ihn nicht gerade braucht, leihe ich ihn mir aus. Der Kaffee bleibt über Stunden richtig heiß und es ist noch nie ein Tropfen ausgelaufen. Mein Thermobecher von Contigo hält lange nicht so warm. Einziger „Mangel“ ist, dass der schwarze Lack außen mittlerweile an einigen Stellen etwas zerkratzt ist. An der Funktionalität ändert das natürlich nichts. Am Anfang war ich etwas unsicher, wann der Verschluss offen ist und wann zu, aber jetzt erkenne ich das ganz gut.
Immer wieder gerne
Macht was es soll und das Pres Leistungsverhältnis passt!Wäsche riecht ebenfalls sehr angenhem :)
Am Anfang war ich skeptisch als das paket mit den 500 Stck/10 kg tabs ankam.Ausgepackt sehen die Tabs aus wie ein "NONAME" Produkt der Dicounter.(Aldi/Lidl etc.)Wie in diesem Produkt alle 12 in 1 Bestandteile in die Tabs kommen ist mir nicht ganz ersichtlich.Ich bin es gewohnt von Markenprodukten das obenauf ein Extra Tablettchen sitzt.Der Hersteller gibt vor das es Henkel Tabs sind. Dem ist wohl so , allerdings wahrscheinlich Massenproduktion für Grossverbaucher/Großküchen etc. vermute ich.Die Reinigungsleistung ist in jedem Fall aber Prima , keine Reste von Essensrückstanden etc.Super Trockenwirkung und keine Glaskorrosion!Sobald die 500 Stück durchgespült sind werde ich wieder zuschlagen !Sie stehen den Markenprodukten mit dessen wunderschönen Verpackungen und Versprechungen in keiner Weise nach !Zuschlagen und Glücklich sein über perfekt gespültes geschirr zum TOP-Preis !
Lässt sich sehr schwer abschrauben , sehr müsam um Alltag.  Man muss Abfluss suchen
Gute Waschkraft, guter Preis, guter Geruch, gute Versand, ich habe desöfteren gelesen, dass es ein zu starker Geruch wäre, denn man da bekommt...das finde ich nicht. Ja, wenn man es vor der Nase hat, stimmt das schon, aber ansonsten finde ich es übertrieben beschrieben.
Wir haben diese Becher für unsere Campingausrüstung gekauft und sind super begeistert 👍Der Kaffe halt so lange heiß, das ist echt super
Produkt ist Gut. Kann man empfehlen und verrichtet den Zweck.
Spült gut macht sauber
Alles gut
Leider ist der Becher undicht und somit nicht zu gebrauchen.
Habe ihn jetzt schon länger im Einsatz,jedoch ist er nach längerem und regelmäßigen Gebrauch nicht mehr richtig dicht.An einigen Stellen löst sich die Farbe
Im Angebot ist es Super!
Geschirr wird nicht richtig sauber, Konkurrenz (blaue Farbe) besser
Wie viele Thermoskannen hatte man im Leben schon ... Und keine hält was sie verspricht. In dem Fall etwas erfrischend das des Teil hier entsprechend lang warm/kalt und dicht hält
Habe das Gefühl dass ich etwas an der Zusammensetzung geändert hat, der Duft ist nach wie vor toll
Reinigen schlecht und Reste des Mittels am Geschirr. Pfuiiiiii
Mit fast einem halben Liter Fassungsvermögen (470 ml) ist dieser Isolierbecher schon fast einen kleine Thermoskanne.Optisch gefällt mir dieses matte schwarz ausgezeichnet. Vor der ersten Anwendung sollte der Isolierbecher ausgewaschen werden, bei der Produktion von Metall kann sich immer ein kleiner Schmierfilm bilden.Der Deckel verschließ den Becher absolut sicher, das läuft absolut nichts aus. Zum Reinigen kann der Deckel in 5 Teile zerlegt werden. Isolierbecher besteht aus doppelwandigem Edelstahl und soll heiße Getränke bis zu 7 Stunden heiß und gekühlte Getränke bis zu 18 Stunden kühl halten. Der Kaffee war auch nach 8 Stunden im Büro noch warm und genießbar.Der Isolierbecher eignet sich hervorragend bei langen Autofahrten oder natürlich perfekt für Wanderungen. Ein gutes Produkt, das uneingeschränkt empfohlen werden kann.
Schnelle Lieferung.Alles supi.
Mein benötigt für eine Waschladung 2 Pods. Den Duft finde ich angenehm. Leider lösen sich die Pods nur teilweise auf. Das finde ich nicht so toll und werde in Zukunft wieder andere Pods nutzen.
würde ich wieder kaufen.
Wir haben 2 Becher gekauft und sind begeistert. Die Verarbeitung ist qualitativ hochwertige, es läuft nichts aus, alles lässt sich leicht bedienen und die Getränke bleiben unglaublich lange heiss! Absolut genial. Am Abend Tee eingefüllt, am nächsten Morgen ist alles immer noch schön warm teilweise sogar heiss. Unglaublich!  Kein Vergleich zu anderen Bechern die manchmal sogar schon nach 1 Stunde das Getränk nicht mehr warmhalten. Alles kann in die Spülmaschine, es verzieht sich nichts. Einfach nur grandios. Wir sind viel mit dem Auto unterwegs und haben jetzt mit den Bechern treue Begleiter gefunden. Klare Kaufempfehlung!  Absolut ihr Geld wert und sehen auch noch klasse aus. DAUMEN HOCH!
Tut was er soll, hält länger warm, auch ohne Deckel. Würde ihn wieder kaufen.
Für die Motorradtour 5-6 Stunden gut Geeignet.
sehr guter Artikel.
dazu muss man nicht viel sagen für diesen Preis ist dieses waschmittel nicht zu toppen und die Wäsche duftet auch noch gut und wird super sauber weiß
Die Ware kam gut verpackt an. Alles war in Ordnung, keinerlei Beschädigung. Die Tabs wurden sofort ausprobiert und das Ergebnis spricht für sich selbst. Alles tip-top sauber
Ich nutze Spee schon sseeit Jaaaahren, als Pulver, flüssig und als Tabs
Somat 10 sind bis jetzt die besten Tabs, die ich im Einsatz hatte. Insbesondere ist alles fast trocken, was vorher nicht der Fall war. Billig Tabs kommen mir nicht mehr ins Haus. Wer Flecken am Besteck haben sollte, sollte ein Stück Aluminiumfolie zu einer runden Kugel formen und mit in den Besteckkorb hinein geben.
Der 720°DGREE Premium Thermobecher ist ein "pleasure to Go" und meiner Meinung nach der beste Thermobecher, den man momentan auf dem Markt bekommen kann.Ich hatte schon so einige Becher und irgendwas war immer mit denen ... undicht, Getränk kalt, schlechte Reinigung, zuviele Teile, Teile abgebrochen, etc. ... :(Ich habe sehr lange nach so einem tollen Becher gesucht!Dieser Becher ist bisher vollkommen!Bin super zufrieden und nutze ihn täglich, auch meine Frau nutzt ihren täglich und istauch super zufrieden.Ich habe ihn mir in blau geholt, meine Frau hat ihn in schwarz.Zum Becher:- schönes, ansprechendes  Design und schöne dezente Farben- der Deckel besteht aus 3 Teilen (neu), die ineinander / miteinander verschraubt sind- Dichtungen lassen sich auch einfach herausnehmen und sauber machen- leichte Reinigung (und nicht 1000 Teile, die man umständlich auseinander fummeln, reinigen und wieder zusammenpuzzeln muss und an die andere Hälfte kommt man nicht ran)- Getränke bleiben über einen sehr langen Zeitraum noch heiss, ca. 6 Stunden, danach noch so 1-2 Stunden warm- Ersatzteile können nachgekauft werden (ist bei anderen Herstellern leider eher schwierig)Die Reinigung mit Flaschenbürste oder normaler Abwaschbürste funktioniert Bestens.Bei meiner Blödheit ist mir der Becher schon ein paar Mal, aus ca. 1,5 M Höhe (mit und ohne Getränk) heruntergefallen. Ausser ein paar Schrammen und Macken ist erstaunlicherweise nichts passiert.Er passt aufgrund der Höhe sicher nicht unter jede Kaffeemaschine und die Spülmaschine sollte er auch nur von aussen sehen, das sollte einem vorher klar sein :)Eine Absolute Kaufempfehlung meinerseits :)
Ich kaufe es sehr gerne.Für den Preis vollkommen in Ordnung.
Wir haben die Becher für die Urlaubsreise bzgl. Kaffee gekauft. Nach 2 Stunden( trotzdem der Becher mit heißem Wasser vorgespült war) war die Temperatur nur noch lau. Schade!!!
Ich muss sagen, dass mir der Amethystduft bei Lenor von allen irgendwie mit am besten gefällt. Er hat so etwas frisches, aber dennoch blumiges und auch leicht erdiges(?) an sich, das ich sehr sympathisch finde.Das Waschmittel kam in seinem riesigen Karton in einem noch größeren Karton und lässt sich wie üblich gut daraus entnehmen. Es hat den Transport unbeschadet überstanden und macht die Wäsche anständig sauber.Im direkten Einzelhandel habe ich nur ein Pack mit gleicher Duftnote und gleichem Waschmittel für 130 Wäschen entdeckt. Dort lag der Preis bei 24,99 Euro. Ein Angebot für 100 Wäschen wie in diesem Fall habe ich nicht ausfindig machen können.
Optisch macht der Thermoflasche niemand etwas vor - die sieht wirklich edel aus. Ich hab so manchen Thermobecher und auch kleine bis mittlere -flasche im Regal stehen und diese ist bei weitem die auf den ersten Blick wertigste. Und passt wunderbar in jede Rucksack-Halterung.Der Verschluss ist so clever wie einfach, der Boden ist gummiert und bietet so einen zuverlässigen Kratzschutz. Die Wärmeleistung ist für diese Menge (2 große Becher Kaffee oder 5 kleine Tassen) absolut ausreichend und zuverlässig. Von der Kopfform her eignet sie sich besser zum Einschenken als zum daraus trinken, aber letztendlich geht beides.Eine sehr schöne und hochwertige Thermoflasche für all jene, die nur für sich einen kleinen Vorrat an Heiß- oder Kaltgetränk einpacken wollen. Am Ende 3-4€ teurer als "normale" Becher, aber dafür auch mein klarer Favorit aus meiner Auswahl.
Super Thermoskanne, hält sehr lange warm, schönes Design
Hält sowohl warm als auch kalt! Super Teil! Kein Auslaufen. Nur der Preis ist etwas hoch wie ich finde…
Vorab: ich liebe diesen Becher. Ich habe mir jetzt schon den dritten gekauft. Und anhand dieses Satzes sieht man schon, dass der Becher zwar wirklich toll ist, aber eben nicht perfekt.Warmhalten tut er in jedem Fall, und lässt da keine Wünsche übrig. Da ich einen ungewöhnlichen Arbeitsplatz habe, wo kein Tisch in unmittelbarer Nähe steht, ich aber meinen Kaffee oder Tee immer beim arbeiten brauche, ist für mich dieser Becher eine wunderbare Lösung. Da ich an technischen (und leider auch teuren) Geräten arbeite, wie einem Mac, ist für mich ebenso wichtig, dass der Becher dicht ist, und nicht versehentlich Flüssigkeit über meine Geräte verschüttet wird. Bei einer einfachen Tasse absolut undenkbar. Hier lässt der Becher wirklich keine Wünsche offen, und entspricht meinen Erwartungen in vollem Umfang.Leider gibt es aber auch Verbesserungen, die dringend vorgenommen werden müssten. So ging mein erster Becher bereits nach nicht einmal acht Monaten kaputt, als ich ganz normal oben die Öffnung zum trinken eindrückte, und ein unteres Teil abbrach. Der Becher war damit nicht mehr dicht, weil er nicht mehr richtig schloss. Also musste ich mir einen neuen kaufen. Bei dem zweiten Becher hatte ich manchmal unheimlich Probleme ihn aufzuschrauben. Und um keinen falschen Eindruck zu erwecken: ich spüle den Becher regelmässig und mache alles sauber, damit nichts verkleben kann. Insofern war mir dieses Phänomen ein Rätsel. Aus eigener Schuld hab ich den Becher dann irgendwo verschludert, und musste einen weiteren kaufen. Dafür kann allerdings der Becher nichts, deswegen fließt das natürlich nicht in die Bewertung mit ein. Jetzt, bei dem dritten Becher, fiel schon nach dem zweiten Gebrauch die Gummierung am Drehmechanismus ab. Die habe ich nun ständig im Getränk und muss sie manuell wieder draufsetzen. Das beeinträchtigt die Funktion zwar nicht, ist aber doch recht nervig.Fazit: Ein großartiger Becher, der meinen Erwartungen im Großen und Ganzen entspricht, meine Getränke heiß hält und soweit absolut dicht ist, aber kleinere Problemchen aufweist, die der Hersteller beheben sollte. Dennoch: Kaufempfehlung!
Wir haben den Isolierbecher von WMF nun bereits seit mehreren Monaten täglich im Gebrauch und er sieht noch aus und "schmeckt" wie am ersten Tag.Der Becher ist qualitativ sehr hochwertig. Das sich die Farbe löst wie manche geschrieben haben, kann ich nicht bestätigen. Allerdings wird der Becher bei uns auch nur per Hand und nicht in der Spülmaschine gewaschen.Er hält auch sehr lange warm, heiß aufgeossener Tee ist nach ein 3-4 Stunden noch angenehm warm, was für die geringe Menge an Flüssigkeit eine sehr gute Leistung aus meiner Sicht darstellt.Ich wüsste nicht was ich negativ Bewerten könnte. Daher eine klare Empfehlung.
Mit diesen Tabs erzielt man schlechte bis sehr schlechte Ergebnisse. Das Geschirr bleibt schmutzig, der Geruch nach abgeschlossenem Programm ist nicht gut, der halbe Tab liegt unaufgelöst in der Maschine herum. Den direkten Vergleich gegen jeden Discounter-Eigenmarken-Tab verliert das Produkt sehr deutlich.Auf eine diesbezüglich Anfrage hat der Verkäufer nie reagiert.Ich rate ausdrücklich vom Kauf ab.
War sehr überrascht, Tee bleibt sehr lange heiß.So heiß, dass man nach Stunden nicht damit rechnet.
Einfach super, wir sind definitiv überzeugt. Meine Freundin hatte vor einiger Zeit einen No Name Geschirrspüler im Supermarkt oder Drogeriemarkt eingekauft, ich bin mir gerade nicht ganz sicher und irgendwie wurde bei uns tatsächlich das Geschirr nicht wirklich sauber. Es hingen immer wieder kleine Essensreste an den Tellern und in den Töpfen. Dann habe ich hier Somat classic bestellt, da die Bewertungen auf Amazon äußerst positiv sind und was soll ich sagen: diese Bewertungen kann ich genauso teilen. Unser Geschirr glänzt und ist tatsächlich absolut sauber, sodass es nichts zu beanstanden gibt. Ich würde es jederzeit wieder kaufen.
Hält echt den Kaffee lange heiß
bestes Produkt
das fluessige Gel waescht super und riecht gut, super alternative zu Tabs
Ich nutze Pods, weil mir normalerweise so der Weichspüler erspart bleiben soll. Aber bei diesen Pods habe ich vergeblich den Duft gesucht. Selbst bei geringer Wäschereien, oder bei 2 Pods.. kein Duft wie versprochen.Die Wäsche wurde sauber ja.Das wars dann aber auchFür Duftliebhaber, wie mir , nicht zu empfehlen
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt
Super schmal und leicht zu reinigen. Inhalt bleibt warm. Habe lange nach einem schmalen für den Rucksack meiner Tochter für die Schule gesucht und dieser ist perfekt.
Ich nehme mir gerade in der kalten Jahreszeit gerne einen warmen Tee oder Kaffee mit zur Arbeit, deshalb war ich wieder einmal auf der Suche nach einem guten Isolierbecher, der nicht ausläuft. Ich hatte im Laufe der letzten Jahre schon mehrere Modelle, aber leider waren die meisten nicht 100%ig dicht, sodass das ein oder andere Malheur passiert ist. Bei meiner Recherche bin ich auf diesen "EMSA Isolierbecher Travel Mug Manschette" gestoßen und habe ihn mir in der Farbe "brombeer" bestellt. Und was soll ich sagen? Bis jetzt hat er mich durch Herbst und Winter gerettet :).Optisch ist der Isolierbecher echt top, denn er sieht hochwertig und sehr edel aus. Klar, durch den Edelstahl hat er sein Gewicht, aber das stört mich persönlich überhaupt nicht. Aber dank seines Designs ist er viel zu schade, um ihn in der Tasche zu verstecken :).Von der Funktion her bin ich restlos begeistert, denn er hält meinen Tee locker einen Arbeitstag lang schön warm. Klar, nachmittags ist er dann nur noch lauwarm, aber das stört mich nicht weiter. Dafür lässt er sich leicht befüllen und auch das Trinken funktioniert einfach und angenehm: man drückt einfach den mittigen Knopf und kann dann von allen Seiten aus dem Becher trinken. Es geht nichts daneben, sodass man keine Angst haben muss, dass man sich etwas auf die Kleidung schüttet/tropft.Außerdem ist der Becher wirklich zu 100% dicht, d.h. selbst auf dem Kopf läuft er nicht aus. Und was mir ebenfalls gefällt: das Getränk nimmt keinen Edelstahlgeschmack des Bechers an (das Problem hatte ich bei billigen Isokannen/-bechern des Öfteren). Auch die Reinigung ist problemlos und schnell, denn selbst der Deckel lässt sich auseinanderbauen, sodass der Becher auch nach längerer Benutzung noch hygienisch ist.Fazit: Der Isolierbecher ist inzwischen mein täglicher Begleiter geworden, den ich nicht mehr missen möchte. Ein schickes Teil, das auch noch von der Funktion her restlos überzeugt. Der doch recht hohe Anschaffungspreis macht sich schnell bezahlt, sodass ich sogar mit dem Gedanken spiele, mir einen zweiten zu kaufen.
Egal was alle anderen gesagt haben, ich habe sie mir trotzdem bestellt und habe es nicht bereut!!!Kann sogar keinen Unterschied feststellen.........schnelle und gute Lieferung!!!!
Nach 8 Stunden war der Kaffee noch warm und trinkbar (natürlich nicht mehr so heiß wie nach dem brühen)Tropft nicht wenn man den Becher auf den Kopf stellt
Habe lange einen guten Kaffeebecher gesucht. Dieser ist qualitativ hochwertig verarbeitet und auslaufsicher. Das Design ist schön gestaltet. Dicht ist er natürlich auch :)
Hallo!Ja, der Becher ist Schön verarbeitet. Nur ist er leider, was ich mir schon gedacht habe. Dass, das Mundstück undicht ist. Preis: ist akzeptabel, aber ich muss trotzdem 3 Sterne geben.
Ich bin sehr zufrieden mit dem Artikel.Es ist auslaufsicher, optisch sehr schick und hochwertig. Einfach zu reinigen und einfach genau das, was ich mir vorgestellt habe.Ich habe viel zulange gewartet um ein paar Euro mehr in etwas anständiges zu investieren.
top produkt, kann man auch gut ind er spülmaschine nutzen
Duft ist Klasse, erinnert an Lenor Aprilfrische. Preis ist aber weitaus niedriger. Super.
Bin zufrieden
Für den Preis top Leistung, Geschirr wird gut sauber und ich brauche mir vermutlich die nächsten 20 Jahre keine Geschirrspültaps kaufen.
Sehr schlechte Qualität. Mehrere Tabs waren beschädigt. Der Geruch ist sehr unangenehm und penetrant. Man kann sie nicht drinnen lagern. Insgesamt keine Empfehlung.
Leider ist mir der Becher mit knapp 400g im unbefüllten Zustand deutlich zu schwer und geht deshalb zurück.
Ersatz Deckel fehlt.
Kam gut verpackt bei mir an. Bin mit dem Produkt sehr zufrieden.
Die Qualität ist einfach unschlagbar.
Ein gutes Waschpulver, welches ich gerne für weiße und helle Buntwäsche verwende. Und der Preis ist hier bei Amazon Top! Lieferung hat schon ein paar Mal ausgezeichnet funktioniert, werde ich wieder bestellen!
Wir haben schon einige verschiedene Travel Mug von Emsa. Diese neue Variante mit 360ml Fassungsvermögen und in neuem Design haben wir zum Testen erhalten.Im Grundsatz sind die neuen Becher wie die alten Travel Mugs. Im Becher bleibt der Kaffee schön lange heiß und man kann von allen Seiten draus trinken ohne umschütten zu müssen oder ähnliches. Einfach aufklicken und lostrinken. Zu Hause einfach Deckel abschrauben, Inneneinsatz rausschrauben und alles ab in den Geschirrspüler.Ich würde die Becher von Emsa immer wieder kaufen. Die Qualität und die Handhabung sind einfach klasse. Habe noch keinen besseren Thermobecher gefunden.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.
macht richtig sauber und im Sparabo alles gut
"wärmstens" zu empfehlenGuter Deckel einfach zu händigenAuslaufsicherHält sehr lange richtig gut HeissGute Größe und passt perfekt ins Auto in den GetränkehalterPreis / Leistung stimmt
Auslaufsicher
Schöner Becher, gut verarbeitet und hält dicht. Kaffee bleibt lange warm!
Super Becher! Hält ewig heiß!
...mehr muss man dazu nicht sagen. Die Qualität des Produktes (Reinigungsleistung, Glanz, usw.) ist sowieso schwer mit anderen Produkten zu vergleichen - und wer macht das schon. Wir waschen schon immer mit Somat und daher die Empfehlung - da der Preis top ist!
Hält extrem lange heiß oder kalt, Verschluss funktioniert seit jeher problemlos.
Das Erste Mal war gut. Jetzt habe ich es nochmal gekauft, aber wäscht nicht so gut. Keine Ahnung. Aber es ist nicht wie ich früher gekauft habe.
Ist super!
hält wie versprochen lange warm, für mich wertige Verarbeitung und Design.Leider nicht made in Germany, naja meine Jeans auch nicht ....
sehr stabiler Becher der sehr lange Warm hält
Der Becher sieht meiner Meinung nach nicht ganz so langweilig wie andere Thermobecher aus. Auslaufen tut gar nichts, wenn man den Becher richtig zuschraubt, es passt auch genug Kaffee für eine lange Zugfahrt oder ein paar Vorlesungen rein. Warm gehalten hat er für ca. 3.5h, was mir auch ausreicht.Cool ist noch, dass man von jeder Seite aus trinken kann.
Undichter Becher. Hält auch nicht sehr lange warm.
Danke 🙏
Da ich ein direktvergleich gemacht habe bin ich wirklich Begeistert. Macht wirklich deutlich sauberer als konkurrenzprodukte die mindestens das dreifache kosten. Auch die Gläser "quitschen" nicht mehr nach dem waschen. Kaufempfehlung
für buntes , sehr preiswert , praktisch durch direkt in die trommel
Der Becher von Thermos ist wirklich top. Er hält das Getränk warm und es läuft nichts aus. Wirklich der beste thermosbecher den ich je hatte.
Ich habe den Becher vor wenigen Wochen bestellt. Er kam super schnell über den Prime-Versand an.Man ganz von dem modernen Farben abgesehen, gefällt er mir auch haptisch.Der Becher an sich ist sehr gut dämmend, der Deckel hingegen besteht nur aus Plastik und verliert sozusagen die Wärme.Trotzdem bin ich sehr zufrieden mit dem Kauf!Positiv hervorzuheben ist noch, dass der Deckel so gut schließt, dass auch keine anfälligen Dichtungen verarbeitet sind, die Reinigung ist daher sehr einfach und unkompliziert.Ich habe immer wieder Freude damit und kann’s nur empfehlen!
Ich bin sehr zufrieden mit diesem Becher. Er ist auslaufsicher und praktisch. Stil und praktische Verwendung vereinen sich in diesem Produkt. Begeistert bin ich von den zwei Trinklöchern/-öffnungen, die dazu führen, dass ein Verschütten während des Trinkens vermieden wird.
Sehr gute Form.... Hält sehr lange die Temperatur besser als der EMSA Thermobecher! Der übrigens auch sehr den Spülmaschinen Geruch angenommen hat. Dieser Becher ist deutlich schlanker und liegt gut in der Hand der Trinkrand ist auch sehr gut und nimmt nur wenig Geruch der Spülmaschine an. Das die Farbe in der SPÜLMASCHINE abging ist wirklich schwach. Nun gut, jetzt hat er Edelstahl Optik.
Ist sehr gut für Fahrten , da es gut in der Halterung bleibt und auch sonst bin ich sehr damit zufrieden
Im August gekauft, November dann Farbe verloren…. Sehr schade.Becher dicht und zufrieden nur nicht schön und somit schade!!!
Die Becher sind im Gegensatz zu den Deckel gut verarbeitet und sehen auch stylisch aus. Schwachpunkt ist der Verschluss der Trinköffnung am Deckel, der Deckel schliesst den Becher gut ab, so das er dicht ist. Der Verschluss der Trinköffnung ist jedoch so schlecht verarbeitet, das er bei uns schon nach kurzer Benutzung abgebrochen ist und die Mitnahme nun nicht mehr möglich ist.
Aktive Waschkraft, sparsam in der Anwendung.
Als Hauptwaschmittel hervorragend porentief rein hygienisch frisch und sauber Fie Wäsche ist fleckenfrei und stahlt Es idt jedoch geruchsneutral Alles kein Problem ich benutze Wäscheparfüm von Vernel dazu April frische
Produkte superBekommt von mir aber nur 4 Sterne da in der Verpackung mehrere taps ausgelaufen waren
Tut was er soll! Hält meinen Kaffee sehr lange schön heiß!Ein Stern Abzug : wenn ich blau bestelle, will ich auch blau und nicht schwarz!
Prima Tabs zu einem Hammerpreis! Wir haben keine losen Tabs in unserer Lieferung finden können. Ich habe die Tabs dann gleich noch für die Arbeit bestellt.
Der persönliche Kundenservice ist der Hammer!:-) der Chef hat direkt bei mir nachgefragt ob ich zufrieden bin!Die Kaffee Becher sind sehr schön, liegen gut in der Hand, passen unter jede Kaffeemaschine und halten extrem lange warm ( 6h) im Vergleich zu anderen (2-4h). Ausserdem sind die Bedcher Spülmaschinen geeignet was sie Reinigung seeehr erleichtert :-):-). Bin sehr zufrieden und werde mir sicher bei Bedarf wieder welche bestellen!!:-)
Perfekt. Schnelle Lieferung, super Produkt.
Ich kenne keine bessere Tabs
Habe dieses Teil nun mehrere Monate regelmässig im Gebrauch:Er ist richtig dicht, egal wie voll und heiss der Kaffee darin ist. Es ist noch nie ein Tropfen ausgelaufen.Trinken: Besser als mit jedem anderen "To-go-Becher". Da das Mundstück oben einen Becher formt, ist es als würde im Auto aus einem Kaffeebecher getrunken werden. Wenn der Becher nach dem Trinken wieder in die Mittelkonsole wandert, läuft der Kaffee bis auf dem letzten Tropfen nach unten in die Kanne zurück. Im geschlossenen Zustand läuft dann beim Umkippen kein Resttropfen raus.Stabilität:Mir ist der Becher im Treppenhaus aus dem Rucksack gefallen und durch das Treppenauge eine Etage tiefer auf dem Betonfussboden gelandet. Es gab an der Unterseite nur eine ganz kleine Beule. Im Alltag also quasi unzerstörbar.Reinigung:Bei Kaffeebechern von Mitbewerbern bleibt immer Kaffee in der komplexen Deckelkonstruktion hängen und wird immer dicker und ekeliger.Hier ist es eine Wohltat: Der Deckel ist mit einem einfachen und vom Hersteller gewollten Handgriff komplett demontierbar. Lasse ihn dann immer vom Geschirrspüler reinigen und ich habe nie einen "alten" Kaffeegeschmack beim Trinken, da durch das Zerlegen beim Spülen keine geschlossenen Bereiche im Deckel ungereinigt bleiben.
Die Finish Powerball Classic sind die einfachste Version der Spülmaschinentabs von Finish. Im Gegensatz zu den größeren Geschwistern ist beispielsweise kein Salz enthalten, sodass man gerade bei kalkhaltigerem Wasser noch zusätzlich auf Salz zurückgreifen sollte. Unabhängig davon ist die Reinigungsleistung durchaus überzeugend und liegt bei teilweise kaum höheren Kosten doch gut über dem Niveau von einfachen Tabs aus dem Discounter.
Kein ständiges Preisvergleichen ein ganzes Jahr.
Spee - ein Produkt von Henkel. Genau wie Persil. Bislang hatte ich das zweitgenannte als Caps benutzt und war zufrieden. Die Persil Caps haben eine gute Reinigungsleistung und lösen sich in der Waschmaschine rückstandsfrei auf. Nicht so das Produkt Spee. Es scheint so, als würde sich die Hülle der Caps nicht auflösen. Jedenfalls habe ich an meiner Wäsche beim Entleeren der Waschmaschine einen gallertartigen Schleim an der Wäsche, der beim Trocknen aushärtet.Update 15.6.22:Ich habe bei den Persil Caps nun das gleiche Problem festgestellt 😩
Der beste Thermobecher, den ich je hatte. Es läuft nichts aus und der Tee bleibt schön warm.
An sich ein angenehmer Kaffeebecher, nur die Reinigung bezüglich des Deckels finde ich etwas aufwendig. Ansonsten hält er warm und ist Auslauf sicher
Sie hält, was sie verspricht! Ich würde nie wieder eine andere kaufen. Auslaufdicht und der Tee war auch noch nach 24stunden heiß.Wir sind auf jeden Fall begeistert
Frisch, Sauber & haltet sehr lang
Sehr gutes Produkt, hält den Inhalt lange warm.
Die Fahrradtouren sind gerettet. Dank der Thermoskanne gibt es auch ohne offene Gastronomie einen leckeren Kaffee unterwegs.
Ne4hme Somat schon sehr lange. Also kann ich mir nur ein Urteil erlauben und das ist sehr GUT! Würde es auch jeden empfehlen.
Super Preisleistungsverhältniss,
Top Produkt, schön anzusehen hält über Stunden noch warm, einzig die Reinigung von Hand (nicht spülmaschinen geeignet) ist beim Deckel erschwert.
Gute Anwendung. Klasse .
wir benutzen normal nur S...t Tabs, jetzt hab ich mal diese Tabs probiertund bin angenehm überrascht, es gibt eigentlich keinen Unterschied zuden teueren Tabs.Habe einen Geschirrspüler von BoschKauftipp von mir
Für die Arbeit in Ordnung, schönes blau
Dieser Thermobecher ist schön handlich und nicht so groß, wie viele andere Thermobecher. Vor der ersten Nutzung sollte man ihn einmal auswaschen. Damit der Kaffee/Tee noch länger warm hält, wird empfohlen, ihn heiß auszuspülen, bevor man das heiße Getränk einfüllt.Ich sitze gerne mal auf dem Balkon um die schöne, frische Luft zu genießen. Mit dabei ist immer mein Tee. Nur gerade jetzt, wo die Temperaturen eher kühl als warm sind, wird der Tee schnell kalt. Lieber mag ich ihn aber heiß und zwar so heiß, dass man ihn gerade so trinken kann. Hierfür eignet sich dieser Becher sehr gut. Im Sommer werde ich ihn dann mit auf den Campingplatz nehmen und für kalte Getränke nutzen.Der Becher selbst ist sehr gut verarbeitet. Die Reinigung ist relativ einfach, da man den Deckel komplett auseinander nehmen kann. Auch das runherum trinken können gefällt mir und er ist absolut auslaufsicher. Ein schöner Thermobecher für heiße und kalte Getränke… gefällt mir...
Eine der besten, handlichsten und funktionalen Thermoskannen die ich je hatte! Hält ewig heiß und nichts läuft aus….allerdings muss ich wie viele vor mir bestätigen, der Deckel/Trinkbecher isoliert leider überhaupt nicht und so wird das Getränk sehr schnell kalt
Also ich muss sagen ich bin grundsätzlich von den Persil-Pulverwaschmitteln begeistert.Ich habe vorher ausschließlich mit Flüssigwaschmittel gewaschen, bis ich gelesen habe, dass sie im Warentest mit "unterirdisch" bewertet wurden. Bin nun auf Persil-Pulver umgestiegen und muss sagen, dass die Ergebnisse sichtbar (!) besser sind. Kein Grauschleier mehr. Tolle Farben. Alle Flecken (mit denen ich vorher Probleme hatte) sind raus. Und riechen tut es auch wunderbar! Der Preis im "XXL-Format" ist natürlich unschlagbar. Deshalb verdiente 5-Sterne!Klare Kaufempfehlung!
Ich hatte mir mehr erhofft. Die Waschleistung ist OK aber beim öffnen der Packung kommt einem erstmal ein fischiger  Geruch entgegen, sehr unangenehm, der setzt sich zum Glück nicht auf die Wäsche. Nochmals würde ich die Pods nicht kaufen.
Super Qualität, Deutsches Unternehmen, top !
Ich bin sehr enttäuscht, weil der Becher nicht auslaufsicher ist.
Die Tasse ist super. Selbst direkt auf den Kopf gestellt, läuft nichts aus und der Inhalt bleibt lange warm :)Empfehlenswert
Was soll man groß sagen.Macht die Kleidung sauber und schont dabei die Farben.Verwenden es seit Jahren. Oft mal die andere große Marke ausprobiert aber immer wieder zurück zu Persil.
Habe mir den Becher bestellt um über den Tag mit heißem Kaffee zu überstehen.Die Verarbeitung ist top. Keine macken oder Fehler. Der bei einigen angegebenen Geruch ist bei meinem schwarzen Becher nicht vorhanden und Tropfen tut der Becher auch nur wenn ich ihn zu voll mit dem braunen Elixir fülle. Alles in allem kann ich den Thermobecher nur empfehlen.Kleiner Tipp am Rande: vor dem befüllen ein paar Minuten mit heißem Wasser vorwärmen. Das hält dann den Kaffee fast 8h warm.Mein Fazit Tram Fahrer Approved!!
Ich habe die ganze Zeit nach einer Thermoskanne gesucht, die zu 100% dicht und vor allem lange warm hält. Wahnsinn, die Kanne erfüllt alle Anforderungen. Selbst 10 Stunden nach einer Füllung mit einem heißen Getränk, muss man aufpassen, dass man sich nicht die Lippen verbrennt. Auch rollte die Kanne im Kofferraum meines Autos herum......dicht....absolut dicht. Ich bin von diesem Produkt zu 1000% überzeugt und kann es auf jeden Fall weiter empfehlen!!
Mit Spee habe ich schon lange gern gewaschen. Es ist nicht so teuer, riecht gut und die Wäsche wird sauber. Warum also mehr ausgeben? Ich freue mich, dass es Spee nun auch als Pods gibt.Die Pods gefallen mir sehr gut. Der Verschluss der Box ist kindersicher. Pods sind zwar immer etwas teurer, aber sehr einfach zu handhaben und man dosiert damit nicht über, so rechnet sich das auch wieder. Ich habe Buntwäsche bei 40 und 60 Grad gewaschen, alles ist gut sauber geworden. Der Geruch ist sehr schön und nicht zu aufdringlich. Ich werde die Pods sicher nachkaufen.
Ware wie beschrieben, alles prima, gutes Preis-/Leistungsverhältnis, bestell es immer wieder
Somat ist somat
ServusZwei Erwachsene und drei Kinder – machen jede Menge Wäsche. Diese Wäsche muss gewaschen werden. Dabei muss sie sauber werden und vor allem muss das auch der Preis pro Wäsche passen.In den letzten Monaten haben wir viele Waschmittel ausprobiert. Unser Hauptaugenmerk liegt ganz klar bei Pulver. Mit Flüssigwaschmittel waren unsere Ergebnisse nicht so gut, und die modernen neuen Pods sind einfach zu teuer. Wir haben Markenwaschmittel von Persil ebenso probiert wie Eigenmarken von DM, LIDL und Edeka.Das Waschmittel hier von Persil liefert sehr gute Ergebnisse, allerdings auf dem gleichen Niveau wie das von Edeka. Da aber das Produkt von Edeka mindestens 6€ günstiger ist bei gleicher Leistung haben wir uns auf Dauer dafür entschieden. Die Produkte von LIDL und auch DM haben uns nicht so überzeugt. LIDL hatte einen komischen Geruch bei der Wäsche hinterlassen und DM hatte bei der Reinigung der Produkte so seine Probleme.Aber wie gesagt das ist unser Test, oftmals sind natürlich auch die Waschmaschinen, die Härte des Wassers oder auch die Verschmutzung der Wäsche so unterschiedlich das man nicht perse dem Waschmittel die Schuld geben kann.Weil das Waschmittel von Persil sehr gute Ergebnisse erzielt gibt es 4 Sterne, den einen Punkt Abzug gibt es aufgrund des zu hohen Preises. Hier macht es Edeka besser…
                    The media could not be loaded.                 Die Flasche ist in keiner Weise auslaufsicher. Ohne eigenes Dazutun öffnet sich der Verschluss. Wie kann man so etwas nur verkaufen? Video anbei von der neuen Flasche - frisch ausgepackt und leer -, wie sie sich von selbst öffnet.
Der Becher ist super
Die Isolierflasche ist sehr stabil und hallt wirklich lange Zeit heiß
Wie beschrieben
Wir haben bereits 3 Becher. Immer super, hält relativ lange warm, aber Vor allem tatsächlich auslaufsicher!! Bei uns sind die immer in der Spülmaschine, ändert aber nichts an der Auslaufsicherheit! Haben den Becher auch schon mehrfach verschenkt, weil wir selbst so zufrieden sind! Kaufempfehlung!
Leicht zu reinigen. Läuft nicht aus. Und rundum kann man trinken. Für mich die perfekte Isoliertasse
Große Packung, die gefühlt ewig hält.Bester Puntk: Die Tabs müssen nicht ausgepackt werden, da sich die Folie beim Spülvorgang auflöst.
Der Becher ist ein Nachkauf. Den ersten habe ich 2020 erworben und war sehr zufrieden.
Der Becher ist absolut auslaufsicher und hält auch erstmal eine Weile warm.
Also ich bin mit dem weißen Riesen super zufrieden.Ich benutze dieses Waschpulver schon seit Jahren. Ich hatte auch Tabs und Flüssigwaschmittel, jedoch erwische ich mich, wie ich immer wieder zurück zum Pulver greife.Der Geruch ist angehm und nicht penetrant.Ich bin mit dem Waschergebnis auch vollstens zufrieden, egal bei niedriger oder höher Temperatur. Auch das Preis-/Leistungsverhältnis ist stimmig.Ich empfehle definitiv dieses Produkt weiter.
... für eine Freundin, die bei jedem Wetter viel an der frischen Luft ist. Sie sagte vor kurzem, dass dies die erste Isolierkanne sei, die wirklich lange heiß (nicht nur warm!) hält und sie ihr ständiger Begleiter geworden ist!
Nutze die Becher bereits seit mehreren Jahren und bin auch nach wie vor Überzeugt, dass es die Besten sind!
Die Thermosflasche macht ihre Arbeit perfekt sie ist 100% auslaufsicher und die Wärmeleistung hält solange wie es auch versprochen wird. Das einzige was ich negatives zu sagen habe das trifft aber wahrscheinlich nur bei denn Farbigen Flaschen zu (ich habe die Schwarze) ist das sie sehr leicht zerkratzten kann aber das kommt drauf wie man sie transportiert.
Auslaufsicher und hält sehr lange die Flüssigkeiten warm oder kalt! Wir sind sehr, sehr zufrieden mit dem Produkt.
Der beste Kaffeebecher. Absolut dicht und hält mega lange heiß
Ich liebe weißer Riese einfach perfekt
Becher ist absolut auslaufsicher. Die Größe war für mich wichtig, da ich nicht so einen riesigen Becher wollte. Schwierig ist zu erkennen ob der Becher offen oder geschlossen ist, da der Deckel „reingedrückt“ (offen) nur unwesentlich tiefer ist als geschlossen. Kaffee mit Milch schmeckt irgendwie metallisch. Hab es noch nicht mit schwarzem Kaffee probiert...
Der neue Mug ist prima, leider hat der erste, der ca. 3 Jahre alt war, die Wärmehaltleistung ohne sichtbaren Grund verloren.
Habe mir dieses Angebot zum ersten Mal gekauft und bin total begeistert. Die Reinigungskraft der Tabs ist super. Die Maschine stinkt nicht nach Chemie. So kann man Geld sparen. Gerne wieder
Der Becher macht einen sehr guten Eindruck und sieht super aus. Die Farbe ist genau wie auf der Abbildung.Leider kam der Becher bei mir mit verkratzen Edelstahl an. Erst dachte ich die Spuren würden sich abwischen lassen. Aber nicht zu machen. Es ist ein Kratzer und Spuren auf dem Edelstahl. Schade für den Preis hab ich mehr erwartet.Zusatz: der Becher ist absolut dicht und sehr robust. Bis auf die Optischen Makel (hier hat sich der Verkäufer kulant gezeigt und einen Teil des Kaufpreis erstattet) ein top Produkt.
Der Becher isoliert gut und die Größe finde ich ideal für meine Bedürfnisse (ich trinke nicht sooo viel Kaffee, für einen größeren Becher müsste ich beim Selbstfiltrieren nachgießen, er passt unter die meisten Kaffeeautomaten).Der Drehverschluss ist die große Schwäche. Zum einen ist nicht auf den ersten Blick erkennbar, ob er offen oder verschlossen ist, was zu einigen Sauereien geführt hat, zum anderen ist die komplizierte Unterseite schwer zu reinigen. Im Grunde kann man da nur heisses Wasser durchlaufen lassen und hoffen das dies potientieller Bakterienbuildung vorbeugt und Schmutzansammlungen wegspült. Vor allem wer Milch im Kaffee mag sollte sich eventuell nach einem einfacher zu reinigendem Becher umsehen.
Dieser Thermobecher wirkt irgendwie wie B-Ware von WMF. Am Gewinde des Bechers weist der Kunststoff erhebliche Grate auf. Beim Zudrehen muss man befürchten, dass der Kunststoff ins Getränk gelangt. Also muss man hier nacharbeiten, was bei einem Markenprodukt keinesfalls sein darf. Alleine dafür bekommt der Becher nur einen Stern.Zudem gefällt mir persönlich der polierte Druckknopf überhaupt nicht, weil man darauf jeden Finger- und Lippenabdruck sieht. Das ist äußerst unpraktisch designed worden.Für den Preis gibt es deutlich bessere No-Name Produkte. Hier hat WMF auf ganzer Linie entäuscht.
Geruch, klein und handlich
Die Füllmenge reicht aus und die Thermokanne hält den Kaffee oder Tee sehr lang heiß.
Wir nutzen seit gut einem Jahr diese Spülmaschinentabs und sind absolut begeistert.Die Tabs sind fast alle ganz und keine Bruchware, aber auch wenn, der Maschine ist es ja egal, ob eine Ecke fehlt oder nicht.Das Geschirr ist genauso sauber, wie mit Markentabs.Ich habe keine Ahnung, wie lange die Tabs reichen werden. Wahrscheinlich werden es aber etliche Jahre sein.Absolute Empfehlung, da top Ware und unglaubliche Ersparnis!***Ich hoffe, dass ich Sie mit meiner Rezension bei Ihrer Kaufentscheidung unterstützen konnte. ***
Als der Becher ankam war ich erstmal positiv überrascht. Er ist viel größer als gedacht und auch sehr neutral.Er hält sehr lange warm bzw sogar heiß. Wenn man direkt etwas trinken möchte, sollte man vielleicht zu Anfang das Ventil offen lassen, sodass es Trink bereit abkühlt.Ich würde diesen Becher aufjedenfall wieder bestellen, gerne auch in einer anderen Farbe.Kalte Getränke haben wir noch nicht getestet, aber ich denke so stark wie es heiß gehalten wird, gibt es so keine Probleme 😊
Für den großen Durst habe ich diverse Getränkeflaschen, die sind für größere Flüssigkeitsmengen einfach praktischer. So ein handlicher Trinkbecher, mal für einen heißen Kaffee oder Tee unterwegs, hat mir bisher noch gefehlt.Der Thermobecher von WMF ist schon mal formschön; das Design gefällt mir richtig gut. Man hat einen Henkel, so dass das ganze wie eine große Tasse wirkt.Der Körper ist aus doppelwandigem Edelstahl, und der Deckel bzw. Verschluss ist aus Kunststoff mit einer Silikondichtung, die ihrem Namen auch wirklich gerecht wird und absolut dicht hält. Zum Befüllen schraubt man den Deckel ab, zum Trinken braucht man nur oben auf den Deckel drücken, und schon kann man sein Heißgetränk genießen. Da man, durch den gut konzipierten Verschluss, rundherum aus dem Becher trinken kann, ist dieser sowohl für Rechtshänder als auch für Linkshänder geeignet. Drückt man oben auf den Deckel, so hebt sich dieser und lässt rundum einen schmalen Spalt frei, aus dem die Flüssigkeit austreten kann. Das Prinzip gefällt mir sehr gut, denn man kann gut daraus trinken, während Insekten keine Chance haben, in den Becher hinein zu gelangen. Für unterwegs ist dieses Trinkgefäß deshalb ungemein praktisch.Die Temperatur habe ich gleich mal mit grünem Tee ausprobiert, der ja nicht ganz kochend aufgegossen wird und "nur" ca. 70°C heiß ist, wenn man ihn einfüllt. Die versprochene sechs Stunden wurden sogar überschritten, denn mittags um 13 Uhr eingefüllt, war der Tee auch um 20 Uhr noch richtig heiß. Damit bin ich mehr als zufrieden, denn die Menge von 0,3 l ist nicht für den großen Durst, sondern der Becher eignet sich eher, wenn man beispielsweise morgens seinen Kaffee oder Tee auf eine längere Autofahrt mitnehmen möchte. Normalerweise trinke ich einen Kaffeebecher dieser Größe spätestens innerhalb einer Stunde leer, und so lange würde es mir auch ausreichen, das Getränk heiß zu halten. Dass dieser Becher noch mehr kann, ist ein zusätzlicher Pluspunkt.
Der Tee oder Kaffee bleibt lange heiß
Habe den Becher zu Weihnachten für meinen Mann gekauft. Als Schichtarbeiter trinkt er gerne mal seinen Kaffee unterwegs. Becher selbst vom äußeren her sehr schön gestaltet, lag gut in der Hand. Getränk hielt bis zu 6 Stunden warm. Reinigung einfach. Leider ist nach nur zwei Wochen der Deckel undicht geworden. Trotz richtigem Zusammenschrauben nach Reinigung, lief immer das Getränk aus, wenn man den Becher probehalber über Kopf hielt. Obwohl der Schließmechanismus auf "Close" gestellt war, tropfte es heraus. Habe ihn dann schweren Herzens zurückgeschickt. Doch bei dem nicht gerade billigen Preis hatte ich mir ein Top Produkt versprochen. Wirklich schade...
Ich kaufe sie immer, wenn sie im Angebot sind. Im Vergleich zu manchen Österreichischen Geschäften, spart man sich hier wirklich viel Geld.Natürlich würde ich sie nicht kaufen, wenn sie nicht auch ein super Ergebnis liefern würden!
Der Becher hält die Temperatur von Getränken sehr gut, auch sehr heisse (Kaffee, Tee). Allerdings ist der Deckel nicht dicht, d.h. beim Spülen von Hand oder in der Maschine sammelt sich im Deckel Wasser und läuft dann mit der Zeit (in Schräglage) wieder aus. Das bedeutet, dass man sich entweder Wasserflecken beim Trinken einfängt oder sich das ausgelaufene Wasser im Rucksack sammelt. Beides nicht das, was man sich vorstellt.
Handlich, auslaufsicher, zwei Deckel zur Auswahl. Find ihn toll. Manche werden die Größe monieren, ich aber war auf der Suche nach nem kleinen Becher. Will ja ned mit ner "Thermoskanne" rumlaufen und die 210 ml reichen für mich aus. Super. Danke vielmals!
Ich habe das Produkt noch nicht lange und leider muss ich sagen ist jetzt schon der Verschluss zum Teil defekt. Es verschließt nicht mehr richtig. Deswegen ist auch der Thermobecher leider schon undicht und so hundert Prozent warm hält er leider auch nicht. Was aber wahrscheinlich an dem defekten Verschluss liegen kann.Schade hatte mir mehr erhofft.
Ich würde dieses Produkt, das ich jetzt alleine lebe, wirklich gerne ausprobieren, daher fällt es mir schwer, es zu klären, und ich wünschte, die Spülmaschine würde beim Kauf einer großen Menge von Produkten als Geschenk angeboten
Also erstmal überzeugt der Becher von seinem Design. Die Farben sind wirklich wunderschön und er wirkt sehr edel. Die 360 Grad Öffnung macht das trinken während des Fahrens sehr einfach und der Inhalt hält sich wirklich sehr sehr lang warm. Jeden Cent wert
+ er hält dicht (schütteln, auf dem Kopf stellen funktioniert alles! Ohne, dass ein Tropfen herauskommt)+ die 360°-Trinköffnung ist toll!+ die Farbe (brombeer) wirkte erst wie braun in der Verpackung, ist aber ein schickes dunkles violett und sehr dezent+ der Becherdeckel ist in zwei Teile zerlegbar (Endlich ein sauberer Verschluss)+ TEST: Habe drinkfertigen Tee(also so heiß, dass man ihn problemlos trinken kann) hineingefüllt und über Nacht stehen lassen in der Wohnung: Am nächsten Morgen (ca. 8 Stunden später) war er immer noch lauwarm!- Das erste Öffnen hat ewig gedauert! Der Deckel saß ganz schön fest auf dem Becher. Ähnliches nachdem Tee drin war (steht manchmal wohl unter Druck der Becher?)- Die Hervorhebungen an der Manschette (mit allen möglichen Kaffeesorten) ist nicht so mein Geschmack- manchmal vergesse ich den Knopf wieder herunterzudrücken zum Verschließen (dadurch kühlt das Getränk natürlich auch ein bisschen aus)Ich war auf der Suche nach einem Travel Mug, der auch bei kalten Temperaturen draußen den Tee lange warm hält. Die getesteten im Internet haben mich alle nicht so überzeugt (auch dieser hier von Emsa nicht, wegen der 360°-Trinköffnung). Im Laden (Karstadt, WMF, Kaufhof) wurde mir ein Becher von Alfi empfohlen. Dieser hatte aber in allen Tests richtig schlecht abgeschnitten. Da ich aber nun einen Becher brauche und es draußen langsam auch wieder kalt wird, habe ich mich dazu entschlossen, den Testsieger aus den meisten Internettests zu bestellen (zu Not kann man den ja auch zurückschicken). Und was soll ich sagen! Ich bin begeistert.Das ich erst gezögert habe bei der 360°-Trinköffnung, lag daran, dass ich dachte da fließt dann ein ganzer Schwall heißer Tee raus. Aber dem ist gar nicht so. Die Menge wird richtig abgepasst. Toll!Farbe und Material sind auch hervorangend und dann noch 5 Jahre Herstellergarantie! Der Winter kann kommen!
Das erwartete Thermos ist so, wenn es empfangen wird. Der Boden ist gebrochen. Es wird vermutet, dass dieses Produkt defekt ist oder von anderen zurückgegeben wird.
Sehr gut
Kaffee bleibt lange heiß.
Jederzeit weiter zu empfehlen
Schönes Design von 720°, die Getränke bleiben auch lange warm.Leider ist der Click-System des Deckels nicht gut, es ist schwer den Becher nach dem Trinken zu schließen.
Ich habe den Becher verschenkt und in Gebrauch ist er jetzt seit 3 Monaten. Es handelt sich um den Bronzenen MetallbechetPositives-Das Design ist wunderschön- der Kaffee bleibt lange warn- 360 grad trinken-kein unangenehmer GeschmackNegatives-nicht Geschirrspül geeignet-Farbe ist leider schon am abblättern-Klickgeräusche ist laut aber das ist nicht so schlimm-man erkennt nicht ob der Becher auf ist oder zu das ist ein wenig schade da man eben aufpassen mussFür mich ist das aller ärgerlichste das die Farbe abblättert alles andere wäre für mich nicht schlimm aber daher bekommt er nur 3 SterneIch würde ihn da mir das Design schon sehr wichtig ist und ich ein abblättern der Farbe persönlich überhaupt nicht schön finde nicht noch einmal kaufen.
Qualität in großer Stückzahl. Für jeden geeignet, der zu faul zum Abwaschen von Hand ist. Und das gleich für 110 Waschvorgänge! Das reicht für lange Zeit. Echt super.
Ist sehr gut und würde es wieder kaufen und würde es weiter empfehlen
Der Becher hält das Getränke super lange warm, aber ich benutze diesem Becher seit 2 Wochen ( ich fülle ihn mit chai latte und milch) Er wird jeden Tag abgespült aber jetzt riecht der Deckel total unangenehme nach kaputt gegangener Milch. Kann den Becher nicht mehr benutzen da der Ersatzdeckel leider total undicht ist. Ich würden diesen Becher nicht mehr kaufen. Gib ein paar Euro mehr aus und dann hast du etwas besseres.
Bestellt und am nächsten Tag geliefert. Das finde ich einfach Klasse. Ich habe es nicht für mich bestellt, daher will ich zu Geruch, Frische und Präsentation nichts schreiben.
Sehr zufrieden.
In der Beschreibung stand 2x100 Waschladungen für 19,99€. Ich habe nur 1x100 Waschladungen erhalten und nun wurde auch das ganze Produkt mit 100 Waschladungen aus dem Sortiment genommen.Ich finde das ist sehr frech.
Deckel undicht. Ein Deckel gleich kaputt.Beim ausspülen bleibt immer Wasser im Deckel. Becher ist sein Geld nicht wert
Erledigen meistens ihren Dienst zuverlässig. Die Ultra... all 6 etc. sind ev. beim manchen Verunreinigungen besser kosten aber mehr als das.. doppelte++Damit kann ist nochmals oder mit der Hand nur da einzelne nachreinigen.
Ausgangslage:Wir waren auf der Suche nach guten Pads zu einem vernünftigen Preis. Diese sollten "all in one" sein und in unserer Spülmaschine (Bosch, Breite 60cm) Verwendung finden. Wir nutzen normal beschmutztes Geschirr und Hundenäpfe in der Maschine.Lösung des Produkts:Die Tabs sind angenehm anzufassen. Es handelt sich hierbei um eine Art "Gel-Folie" welche keine Rückstände an den Fingern (beim Einlegen in die Maschine) bzw. auch keine Rückstände in der Maschine hinterlassen. Sie sind fast vollständig Geruchsneutral.Faszit:Unsere neuen Lieblingstabs. Es gibt hervorragende Spülergebnisse mit den Spülprogrammen Auto und Eco. Bei Schnellprogramm oder 70Grad (verwenden wir kaum) gibt es jedoch nicht so gute Ergebnisse. Hier bleibt gelegentlich etwas Schmutz am Geschirr hängen und muss nach dem Spülvorgang abgewischt werden. Dennoch für unsere Zwecke optimal.
hält was er verspricht Preis ist gerechtfertigt
Hallo,Waschergebniss top, lösen sich auch beim Kurzprogramm auf. Ich bleib bei diesen.bg
Hält super warm, man muss am Anfang vorsichtig sein, da das Getränk sehr heiß bleibt. Der im Vergleich zum Vorgänger überarbeitete Deckel ist noch einfacher zu bedienen und ist auslaufsicher Bin hoch zufrieden
Hervorragendes Spülergebnis: Die Gläser glänzen und sehen aus wie neu und das Geschirr ist definitiv trockener, als bei meinen herkömmlichen Tabs.
Einfach empfehlenswert! 👍🏼
Jahrelang habe ich finish Quantum genutzt und hätte für jeden Spülgang 5 Sterne gegeben. Der Preis ist mir ehrlich gesagt egal, denn die Spülmaschine läuft nur 1-2 mal die Woche. Am Ende aber top aussehendes Geschirr zu haben, war es mir wert. Ebenso hinterliessen andere Produkte häufig Schlieren, Schmiere bzw. Rückstände.Nun beim Nachkauf gab es kein "Quantum" mehr, sondern nur noch "Quantum Ultimate". Noch während es im Regal stand war bereits klar, es riecht ganz schön stark. Es erinnert an Zitrone, aber es ist keine Zitrone zu sehen, so wie auf den explizit als duftend verkauften Produkten. Außerdem riecht es dennoch unangenehm und nach viel, viel Chemie. Bemerkenswerte Warnungen fanden sich aber auch nicht. Da aber die Box ansonsten ganz praktisch aussah und ich irgendwie auch keine Wahl hatte, nahm ich sie mit.Die eigentliche Dose ist umhüllt von einer Plastikfolie die zum Entfernen angedacht ist. Entfernt man diese, wird der Gestank bereits deutlich schlimmer. Das ist komisch, denn die Box ist eigentlich weiterhin geschlossen und der betreffende Teil verdeckt auch keine Spalte. Das Öffnen der eigentlichen Box.. nunja :)Das wirkliche Problem tritt während dem Spülgang auf. Hier verteilt sich der Geruch in der ganzen Wohnung und verursacht bei mir Kopfschmerzen. Man möchte sie zum Schluss gar nicht öffnen.An der Spülleistung kann ich keinen großen Unterschied erkennen. Dennoch werde ich aufgrund des Dufts die Tabs fachgerecht entsorgen und mir ein neues Produkt suchen. Schade, finish. Warum ein ehemals wirklich gutes Produkt nur so verhunzen?
Habe mir zum ersten Mal ein Produkt von Dash gekauft und bin insgesamt eher unzufrieden damit. Der Tab löst sich zwar vollständig auf und die Wäsche wird auch sauber, aber der Geruch der Pads ist sehr gewöhnungsbedürftig und erinnert etwas an Schweiß… Aus diesem Grund würde ich mir die Pads nicht noch einmal kaufen und vom kauf auch abraten.
Wir haben immer mal wieder Ndere Thermobecher ausprobiert, aber diese sind bisher die besten. Nun sind leider unsere Kinder auch auf den Geschmack gekommen, einen Becher Tee mit in die Schule zu nehmen , also mußten zwei weitere Becher her. Unser Glück war, dass sie nun auch noch im Angebot waren. Sind aber auch den vollen Preis wert.
Ich liiiiiebe diesen Thermobecher!! Ich hatte schon unendlich viele Thermobecher und keinen davon hab ich mehr als 1-2 mal benutzt. Dieser hier läuft auch nach mehrmaligem benutzen nicht aus. Ich finde es auch Klasse das ich den Deckel gut auseinander bauen kann, um ihn gründlich zu reinigen. Zudem kann ich sehr gut aus diesem trinken ohne das mir der Kaffe an den Mundwinkeln runter läuft, wie so oft bei anderen Thermobechern. Perfekt für unterwegs!! Absolute Kaufempfehlung!!!
... die bleiben wirklich RICHTIG heiß. Also so richtig richtig. Ich habe mir beim ersten Mal echt den Mund verbrannt, weil ich es von meinem alten Becher gewohnt war, dass nach einiger Zeit die Temperatur abnahm - nicht so bei diesem hier! Auch nach Stunden ist der Tee noch so heiß wie direkt nach dem Einfüllen (zumindest vom Gefühl her). Ich war erst skeptisch, ob ich wirklich so viel Geld für einen Thermobecher ausgeben sollte, wo es doch andere für die Hälfte gibt (außerdem hatte ich ja einen, da war das draus trinken nur nicht so geil). Aber was soll ich sagen? Ich habe den alten gleich nach den ersten Erfahrungen entsorgt. :o)Ach, und by the way: Auch Kaltes bleibt kalt. War jetzt im Sommer sehr angenehm, wenn ich mal gekühlten Tee oder auch einfach nur kaltes Wasser eingefüllt habe, um was zu trinken im Auto zu haben. Nicht wie Wasserflaschen, etc., die irgendwann die Umgebungstemperatur annehmen. Von daher bleibt mir nichts anderes als 5 von 5 Sternen zu geben. Der Becher ist j e d e n Euro wert. :o)
Schnelle Lieferung.Hält sehr lange heiß.Dicht, es läuft nichts aus.Fand den Tragegriff erst blöd und störend, jedoch jetzt während des Gebrauchs macht er durchaus Sinn und find ihr super praktisch.
Ein sehr toller Thermobecher, bin sehr zufrieden. Es hält länger als 5 Stunden warm. Es fällt auch nichts raus.👍🏽👍🏽
Habe den Becher jetzt seit ca 3 Monaten täglich in Benutzung, er dichtet super ab und hält Getränke sehr lange warm. Leider ist mir der Deckel einmal beim reinigen runtergefallen und ein Teil davon kaputt gegangen, der Kundenservice ist aber super und hat mir sehr schnell und super freundlich mit einem Ersatz geholfen :)Die Farbige Beschichtung außen ist leider etwas empfindlich, durch den täglichen Gebrauch habe ich schon 2-3 sichtbare Kratzer.Er lässt sich auch super reinigen durch den Deckel, den man einfach auseinanderbauen und wieder zusammensetzen kann, also auch wenn man den Becher mal 1-2 Tage vergisst absolut kein Problem.Ich würde ihn mir immer wieder kaufen, da ich noch keinen besseren Thermobecher (was wärmeleistung und Reinigung betrifft) gefunden habe.
Bisher der beste Spülmaschinen Tab
Das Getränk bleibt sehr lang richtig heiß.
Ist komplett dicht aber leider hält er nicht mal ne Stunde warm
aber groß
... zu schwer in der Hand - Hunderunde kann schon mal länger dauern
Für kalte und warme Getränke einfach klasse 👍!
Teuer , aber dafür Wirklich Klasse Qualität. Auslaufsicher was will man mehr .Leider ist der Becher nicht Spülmaschinen fest :( und meinen dichtungs Gummi hat es verzogen :(Wo bekommt man den einen Ersatz Dichtungsgummi für den Becher her ?Ansonsten klare Kaufempfehlung, er ist sein Geld wert
Ich habe nach Lenor-pods und Persil-pods mal die von Weißer Riese ausprobiert. Die Lieferung ging schnell. Aber das, worauf ich gespannt war, war der Duft. Und was soll ich sagen-es gibt keinen. Nach der ersten Wäsche roch die Kleidung noch nach uns oder nach Stoff. Aber nicht nach frischer, duftende Wäsche. Ich beobachte das weiter. Aber ich bin bisher sehr enttäuscht. Ich werde wohl wieder zum Lenor-pod umschwenken-da roch die Wäsche wunderbar!
Der Becher hält heiße Getränke lange heiß, wirklich lange (ca. 4Std)
Ich hab den Thermobecher noch nicht so lange, ein paar Wochen erst und benutze ihn an 3 Tagen die Woche. Der Becher ist undicht und die Beschichtung fängt an zwei Stellen an, sich zu lösen. Leider Fehlkauf!
Schnelle Lieferung und ich bin sehr begeistert er hält sehr lange warm mein Kaffee oder Tee ich Benutze ihn jeden Tag ☺
Habe mehr erwartet , hält nicht so warm wie ich mir gewünscht hate
gutes waschmittel zum günstigen preis, hab zuerst mal eine packung bestellt um zu testenund war positiv überrascht. hab dann gleich nochmal 5 packete bestellt.geruch und frische top.
Ich bin nicht so überzeugt von dem Pulverwaschmittel. Oft gehen Flecken nicht raus und der Geruch ist auch nicht annähernd so wie von dem Color flüssig. Auf jeden Fall die preiswertere Alternative allerdings ist das flüssige sicher besser
Ein am Rand verrosteter Becher🙄
Somat sind einfach für mich die Besten Spültabs
Das mir wichtigste: Waschpulver für Buntes, welches keine weißen Flecken hinterlässt.Das erfüllt das von Dash zu 100%.Gibt mit Sicherheit nachhaltigere Produkte, die mich leider alle in der Anwendung bisher enttäuscht haben.Dieses ist von Duft und Sauberkeit nicht zu toppen!Allerdings:Richtig krasse tiefe Flecken musste es in den ersten Monaten der Anwendung nicht bearbeiten.Absolute Kaufempfehlung.
Was soll man da schreiben es sind halt Taps für die Spühlmaschine :) Lieferung kam pünktlich heute wie angegeben an und war unbeschädigt. Bin voll und ganz zufieden.
Bin sehr begeistert. 110 Wäscheladungen für wenig Geld und richtig tolle Qualität! Der Duft ist mega
Mein Kaffee bleibt wirklich lange sehr heiss und andersrum auch kalt, da können meine anderen Tumbler nicht mithalten. Der einzige Nachteil wäre das Gewicht, ist aber für mich wirklich kein Problem da es gerechtfertigt ist durch die Funktionalität.
Es gefällt mir super,Fassungsvermögen ist ausreichend, Handhabung sehr einfach und praktisch, reinigen geht auch gut und einfach. Ich bin sehr zufrieden das preis- Leistungsverhältnis stimmt definitiv.Das einzige Manko ist, dass der Boden zwar Praktischerweise mit einem rutschfesten Material versehen ist aber dort Wasser reinlaufen kann und ich weiss nicht wie sich das mit der Zeit verhalten wird. Es ist eigentlich nur angeklebt.Was vielleicht auch toll wäre wenn’s Spülmaschinengeeignet wäre. Aber da ich es ausschliesslich für den Kaffee verwende ist wie erwähnt das abspülen relativ einfach und schnell.
Bin sehr zufrieden
Diese toll verarbeitete Isolierkanne lässt Dich nicht im Stich, absolut Tropf und Auslaufsicher und der Tee ist selbst nach über 12 h heiß.
Benutze ihn jetzt schon eine Weile. Er hält Getränke stundenlang heiß, wahrscheinlich bei kalten Getränken auch kalt, aber das hab ich noch nicht probiert.Vorsicht bei kochend heiß eingefüllten Getränken, da kann man sich nach 3 Stunden noch die Zunge verbrühen.Hab den Becher auch schon in den Rucksack geschmissen, lag quer drin, kein Tropfen ist rausgelaufen.Auch den Härtetest: Schütteln, wenn der Deckel nach unten zeigt, hat er gut überstanden ohne zu tropfen und der Trinkverschluss hält und  bleibt zu.Klare Kaufempfehlung 👍👍👍
Super zufrieden, Beschreibung stimmt
kann ich nur empfehlen
Tolles Produkt. Vereint gutes Design und Zweckmäßigkeit!
Ist soweit wie von Emsa gewohnt alles ik, habe einen Großen davon, der hält die Wärme etwas besser als dieser
Die Flasche ist ein Hingucker und somit, zum Glück auch in Blau, mir Lieb gewonnen.Hatte zuvor von der Marke nur eine normale Trinkflasche, die einfach perfekt war, habe sie leider erst kürzlich verloren und weil Winter war mir diese zugelegt.Für mein Empfinden hält sie sogar zu warm, also sie ist perfekt!
Ich kaufe immer die Somat Gold Tabs und durfte nun die All in testen.Komplett überzeugen konnten mich die All in nicht, weil ...- sie alle einzeln in Plastik eingepackt sind (Gold-Verpackung löst sich mit Wasser auf)- der zusätzliche Wasserflecken-Schutz bei den Gold den Unterschied machtIch glaube bei Spülmaschinentabs ist es so eine Sache, jeder kauft eine bestimmte Marke und schwört darauf.Ich für meinen Teil nehme gerne Tabs, weil ich das bequemer finde von der Dosierung her. Außerdem kaufe ich Tabs, wo ich nicht zusätzlich Klarspüler und Salz hinzufügen muss. Das ist hier gegeben.Blöd und absolut unsinnig finde ich die einzelne Verpackung jedes Tabs in Plastik. Es geht schliesslich anders, wie man bei den Gold sieht. Die Verpackung löst sich auf, sobald sie mit Wasser in Verbindung kommt.Sie erfüllen ihren Zweck ... das Geschirr wird sauber.  +++++ SterneVerpackungsmüll Umverpackung Pappe +++++ / Einzelverpackung Plastik +Daher gibts von mir in Summe 4 Sterne.
Sind halt die gleichen Tabs wie es sie auch bei jedem Laden zu kaufen gibt. Waren etwas günstiger als bei Kaufland aber sonst nimmt es sich nicht viel.
Es hält ewig heiß, wenn denn die Dichtung im Deckel länger als 5 Monate halten würde.Für diesen Preis hätte ich mehr erwartet.
Ein toller Becher.hält lange warm ideal für die kalte Jahreszeit Zeit, es lohnt sich.
Die Becher haben wir seit ca. 2 Jahren. In verschiedenen Farben. Becher wie Deckel sind spülmaschinenfest. Die Getränke bleiben darin wirklich bis zu 8 h warm. Gekühltes haben wir nicht getestet. Es kommt morgens immer der Coffee to go rein.Einziges kleines Manko: die Farbe geht bei täglichem Spülmaschinengebrauch leicht hab. Stört uns aber nicht.Bester Thermosbecher den wir je hatten 🙂
Die beiden Edelstahl Isolierbecher halten Getränke lange heiß oder kalt (mehrere Stunden, was völlig ausreichend ist) und sind absolut dicht. Selbst wenn ein voller Becher in der Tasche umkippen sollte, läuft nichts aus sofern man den Deckel richtig verschraubt hat.Die Becher passen in alle üblichen Getränkehalter und durch die gummierte Oberfläche hat man den Becher auch mit verschwitzten Händen oder Handschuhen gut im Griff.
Gehört in jedes Spar Abo.Super sauber !
Für den morgendlichen Weg zur Arbeit im Auto gekauft. Hält die Wärme sehr gut. Jedoch leider bleibt immer ein Restschluck drin. So hoch kann ich den Becher während des Fahrens nicht halten, damit alles rausgeht. Aber sehr zufrieden
Super Kanne hält ewig warm und mit 1,2 Liter sehr großzügig
Hält nicht was es verspricht
Ich habe den Becher jetzt eine knappe Woche im Einsatz.Er hält für meinen Geschmack lange genug warm, ist sehr schick und liegt gut in der Hand.Der Deckel wird etwas wackeliger, schließt aber noch einwandfrei.Leider ist der Lack sehr empfindlich. Ich habe ihn in einem Rucksack und einer Tasche aufbewahrt, in der keine spitzen oder scharfkantigen Gegenstände aufbewahrt worden sind.Leider ist der Becher schon mit einigen feinen und größeren Kratzern versehen, wo ich nicht weiß, wo die herkommen könnten.Hätte ich doch lieber den chromfarbenen genommen…
Leider war der erste Becher nicht dicht und die Öffnung klemmte, nun kam der zweite an. Dieser funktioniert bis jetzt einwandfrei, auch wenn ich ihn erst seit zwei Tagen in Benutzung habe und zu anfang skeptisch war, da ich einem Produkt, welches beim ersten Bestellen nicht funktioniert, in der Regel nicht erneut kaufe. Da mein Autohalter allerdings nicht alle Breiten zu lässt, blieb mir kaum eine Wahl.Bis jetzt bin ich zufrieden.Allerdings wird Kaffee aus einem Vollautomaten im Gegensatz zum Wasserkocher-Kaffee recht schnell kühler, was ich persöhnlich sehr begrüße, da ich bereits nach 15 Minuten an dem Becher hänge und beim Auto fahren ist verbrennen eh nicht cool ;)
Das Waschpulver könnte doch ein wenig stärker parfümiert sein .... die Wäsche hat fast keinen Frischegruch nach der Wäsche, was Schade ist ... sonst Preis/Menge Verhältnis und Lieferung sehr gut ...
Ich habe meinem Mann bereits vor einem Jahr einen THERMOS-Becher geschenkt und wir sind seitdem einfach restlos begeistert. Man kann den Becher unglaublich leicht reinigen (das ist bei anderen nicht der Fall!) und er läuft wirklich NICHT aus (das wohl größte Problem, das wir immer wieder bei anderen Thermosbechern hatten). Tee oder Kaffe oder andere Heissgetränke sind auch nach vollen 6(!) Stunden noch sehr, sehr heiß! Jetzt habe ich für mich auch einen Becher bestellt.Der Preis ist für so ein hochwertiges Produkt wirklich angemessen - man wird den Kauf definitiv nicht bereuen. Es lohnt sich einfach nicht in andere Becher zu investieren. Zumindest nicht, nachdem man Erfahrung mit dieser Marke hat!
War ein W-Geschenk und es kam super an.
Hält was sie verspricht
Bin echt zufrieden damit, ich war echt schon verzweifelt mit dem Geschirr. Habe zuletzt jeweils zwei Tabletten (All in one) verwendet, hat aber trotzdem nicht geholfen, die Gläser waren milchig und hatten Wasserflecken und am Besteck waren trotzdem speißereste darauf. Diese hier braucht man nur einmal reinwerfen und das Geschirr ist zum ersten mal wieder Sauber.
Hab ihn heute erst bekommen.Bin total verliebt in diesen kleinen Becher. Es passt eine große Tasse Kaffee plus reichlich Milch hinein. Was will ich mehr. Und unter die Kaffeemaschine passt er auch. Das Gefühl am Mund beim trinken ist sehr angenehm. Er ist einfach voll niedlich und passt locker in meine Handtasche, wenn nicht sogar in eine Jackentasche. Zu den anderen Eigenschaften, da verlasse ich mich einfach auf den Hersteller, da ich schon einen etwas größeren Becher von ihm habe und dieser lange warm und auch dicht hält.
Trotz made-in-china ein recht gutes Produkt.Dennoch:7 Std. Wärmeleistung wäre klasse, aber nach 4 Std. max. lauwarm :-(Und wenn man mit dem Druckverschluß die Flasche öffnet, muss man die Flasche richtig halten, auch nicht versehentlich verdrehen, sonst läuft der Inhalt sogar am Druckverschluß raus?Wie kann das sein? Bei dem Preis sollte das nicht so sein.
Erfüllt seinen Zweck perfekt.
Verspricht leider mehr als es leistet. Habe mit keinem anderen Tab so dreckiges Geschirr aus dem Automaten genommen. Die billigen Tabs aus dem Discounter bringen das doppelte an Leistung. Miese Leistung für eine so angepriesene Marke.
Sauber  und trocken verpacktes Waschmittel. Kaufe ich hier gerne wieder! Preis/Leistung super!
Ist schon meine zweite die erst hat es nach ca 5 Jahren geschaft da ging den der Deckel kaputt. Die neuen Macht alles gut man muss nur drauf achten das der Deckel richtig zu ist und die Sicherung nicht durch irgentwas in der Tasche gelöst wir. Wird bestimmt auch nicht die letzte sein die ich mir zulege.
Ich habe länger nach einer größeren Alternative zum Emsa Mug 0,5l gesucht. Dieser hält gut warm und hat einen sehr guten Verschluss.
Für mich der ist der Emsa der beste to go Becher auf dem Markt.Er hält den Inhalt sehr lange warm (kalte Getränke habe ich nicht ausprobiert).Das entscheidendste Kriterium: er ist absolut dicht! Egal, ob man ihn schief in der Hand hält oder er im Kofferraum des Autos umher rollt.Der Öffnungsmechanismus gewährleistet ein einfaches, sicheres Trinken, egal aus welchem Winkel und an welcher Stelle.Bei mir kommt er, zerlegt in die Einzelteile, immer in die Spülmaschine. Einzig der der Gummi-Überzug, den ich für den guten Grip beim Greifen ebenfalls schätze, kann dadurch mit der Zeit etwas ausleiern.
Leider hab ich nicht das gewünschte Ergebnis bekommen 😕 die Teerückstände werden von diesem Geschirrspülmittel überhaupt nicht gereinigt. Alle Tassen sind braun und stumpf.
Auslaufsicher, stylisch
Ich bin sehr Zufrieden mit dem Becher und man tut noch was für die Umwelt!
Wir sind mit dem Pulver von Persil sehr zufrieden. Sauberkeit und Geruch sind hervorragend.Eine zeitlang haben wir Caps benutzt, aber die Resultate mit dem Pulver sind wesentlich besser.Nur der Standard-Preis gibt Grund zur Beanstandung - aber es gibt ja häufig Angebote, wo dann das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt.
Viel positives ABER was hilft es wenn die Grundfunktion des Verschluss nicht gegeben ist.Nach 2-3 mal im Gebrauch hakt der Poch-Deckel. Geht leider zurück.
Kein unangenehmer Geruch beim auspacken, hohe Wertigkeit, stabil, sieht optisch gut aus und hält warm. Allerdings habe ich das nicht auf mehrere Stunden getestet. Einziger Nachteil, passt nicht ganz in unsere Autogetränkeablage. Ich kann den Thermobecher empfehlen.
Um meinen Kaffee fürs Büro sicher in meiner Tasche mitzunehmen, entschloss ich mich diesen Thermobecher von Emsa zu bestellen. Doch mein Start in den Tag war morgens schon eine reine Enttäuschung beim Verschließen des Produktes.Egal wie oft ich durch wiederholtes auf und zu Drehen versuchte das Ding dicht zu verschließen, es ging nicht. Da hatten manche KollegInnen bessere Qualität im Discounter und für die Hälfte des Preises bekommen. Hier kann man leider nicht viel auf die super Bewertungen geben. Ein absoluter Fehlkauf!
Ein herrlich frischer Duft kommt mir entgegen nach der Benutzung dieses Spülmittels - 1A-Qualität und keinNachpolieren mehr! Kann den Artikel bedenkenlos weiterempfehlen!
Toller auslaufsicherer Thermobecher, leider nach nur 63 Tagen defekt🤷🏻‍♂️Der Verschluss wird durch einen Gummistopfen gewährleistet, dieser hat sich vom Verschlussmechanismus gelöst. Damit ist der Becher Schrott…
Ich kann nichts Negatives schreiben.Der Versand war wie immer Perfekt.Das Produkt ist genau wie beschrieben, es tut genau das wofür es da ist.Absolute Kaufempfehlung.
Der Becher ist wirklich super. Heiße Getränke behalten ihre Hitze ungefähr bis zu 5 Stunden. Der Deckel ist leicht zu verschließen und ist dicht. Die Trinköffnung ist mit einem Noppen versehen. Somit ist auch diese Öffnung Auslauf sicher. Der Becher liegt auch gut in der Hand.
... aber für die Spülmaschine leider nicht geeignet. Wir haben den Becher ca. 15 mal in der Spülmaschine gehabt und jetzt Blättert die Farbe von oben ab. Daher ist der Becher leider nicht mehr zu gebrauchen.Laut Beschreibung sollte der Becher ja Spülmaschinen Fest sein.Schade!
Die Lieferung kam sehr schnell und heile an und Geruch ist angenehm habe mir dafür entschieden weil ich einmal kaufen und  Ruhe habe will mit 5,5kg  reicht mir voll als Single Mann Waschpulver  fûr  lange Zeit kann ich trotzdem schon mal sagen kann ich empfehlen berue  nicht zur kaufen.
bin zufrieten hat meine E
Ich fange mal mit dem Ersteindruck an, den ich hatte als ich die Isolierflasche in der Hand hatte.Da ich nicht diskriminieren will, formuliere ich das mal etwas anders.Ich holte die Flasche aus der Packung und dachte mir:"Oh man, jetzt wurde ich auch Opfer von einem billig Nachbau aus dem Land das bekannt dafür ist das mit dem Patentschutz nicht so ernst zu nehmen."Jedoch war die Beschriftung und die Tatsache das ich bei Thermos selber eingekauft habe wohl ein Hinweis darauf das die Isolierflasche echt ist.Man kann das Gefühl am besten damit beschreiben, als würde man eine ungeöffnete Cola Dose in der Hand halten, was auf ein extrem dünnes Blech hinweist, weil es beim Drücken nachgibt.Meine alte Isolierflasche war aus sehr dickem Edelstahl gefertigt, was ich als hochwertig bezeichne, diese war es leider nicht, sieht aber trotzdem schick aus, nur nicht ganz wie auf dem Foto.Naja, aufgrund etlicher Testberichte, hatte ich mich für diese entschieden und da ich die Isolierflasche nicht mit zum Bergsteigen nehmen wollte sondern lediglich zum warmhalten meines Kaffees in der Küche (Billige Kaffeemaschine), soll die ja nur warmhalten, also startete ich meinen eigenen Test und als Gegner die alte Isolierflasche.Kochendes Wasser, 24 Stunden später, beide etwa gleich warm, hier hatte die original Thermos ein winziges bisschen besser Isoliert als meine alte Isolierflasche, aber bei dem Preisunterschied, rate ich jedem, nehmt eine für 30€.Der Unterschied ist so gering, das ich keinem dazu raten kann sich den angeblichen Testsieger zu kaufen, der so viel mehr kostet, hier bezahlt ihr für den Namen, nicht für lange heißen Kaffee.Ich habe sie trotzdem behalten, da sie halt nur rumsteht und schön aussieht, ein bisschen länger warm hält und deutlich mehr reinpasst, aber den Preisunterschied zu anderen Isolierflaschen rechtfertigt das sicher nicht.MfG Klaus
Qualität pur. Hält sehr lange heiß, hat ein großes Fassungsvermögen und ist trotzdem kompakt und somit immer dabei. Tolle Farbe und einfach zu reinigen. Nur zu Empfehlen
Bin sehr zufrieden
Wir waren mega enttäuscht von dieser Thermosflasche. Der Preis ist ja nicht gerade günstig.Die Wärmeleistung habe ich nicht getestet, weil mich zwei Sachen so massiv gestört haben dass sie sofort zurück ging.1. Der Henkel/Griff ist schrecklich. Extrem wackelig und sehr laut auf der Flasche.2. Die Öffnung ist eine Katastrophe. Öffnet man sie zu wenig, geht nichts raus, öffnet man sie Zuviel läuft es auf zwei Seiten raus was bei heißem Wasser sehr gefährlich werden kann. Wir haben uns dann für eine andere Flasche der Marke entschieden, welche man mittels Druckknopf öffnet und sind sehr zufrieden.
Geruch kaum wahrnehmbar. Waschleistung gut.
Die Lieferung kam schnell. Morgens mache ich mir einen Kaffee und bringe dann die Kinder in die Schule bzw. in den Kindergarten. Wenn ich bei der Arbeit ankomme ist der Kaffee immer noch schön heiß. Ich bin sehr zufrieden. Die Isolierung ist sehr gut, denn dieser Becher wird von außen nicht heiß, so dass man sich die Finger verbrennt.Klare Kaufempfehlung.
Ich habe das 0,47 l Modell seit 4 Jahren. Und sie hält im voll befüllten Zustand,  Flüssigkeit 12 h locker heiss. Wird Flüssigkeit entnommen sinkt diese Zeit jedoch.Stabilität ist bei dieser Edelstahlkanne kein Thema. Im liegenden Zustand bis 400 Kilo. Ist mir unter ne Palette gerollt, die dann darauf abgestellt wurde.
Das Waschmittel ist spitze. Keine Rückstände nach dem waschen, guter Geruch. Die Kleider werden richtig gut sauber. Hat ein dreiviertel Jahr gedauert, bis die Packung leer war. Das ist mein Waschmittel dauerhaft für bunte Wäsche!
Beste Thermobecher die ich bis jetzt hatte hält super lange den Kaffee oder Tee heiß kein auslaufen und einfache Reinigung
Ich habe schon seit einiger Zeit kein Color Waschmittel in Pulverform verwendet. Ich bevorzuge flüssiges Waschmittel in Gelform, da ich da sicher sein kann, dass sich auch bei niedrigen Temperaturen das Waschmittel komplett auflöst. Ich hatte früher häufiger das Problem, dass sich Pulverwaschmittel bei 30° Wäsche nicht bewährt. Umso überraschter war ich von der Qualität des Ariel Waschmittels. Selbst bei 30° wird die Wäsche sehr sauber und es bleiben keine Waschmittelrückstände zurück. Gerade bei der oft dreckigen Kinderwäsche trennt sich die Spreu vom Weizen und hier kann Ariel deutlich punkten. Ich bin von der Waschleistung absolut überzeugt. Der Geruch des Waschmittels ist ebenfalls sehr intensiv und sehr frisch. Das finde ich gut, da man so etwas weniger Weichspüler verwenden kann und die Wäsche riecht trotzdem sehr frisch.Insgesamt kann ich das Ariel Colorschutz Waschmittel uneingeschränkt weiterempfehlen und vergebe gerne 5 Sterne.
Leider bin ich von dem Ergebnis des Gels so gar nicht überzeugt. Ich habe es nun mehrmals versucht, natürlich waren auch Salz und Klarspüler in der Maschine. Jedesmal ist das Geschirr fettig und ich musste fast alles nochmal von Hand spülen.
Top Produkt!Hält Getränke stundenlang warm, wird dennoch außen nicht heiß und nimmt keinen Geschmack an. Wirklich sein Geld wert.
Sieht gut aus und hält Stunden warm.
Natürlich wunderbar meine Frau hat den Becher mit auf die REA mitgenommen, man kann sie überall gut gebrauchen, das soll jeder selbst entscheiden wo er den Braucht...
Das GIGAPack mit 166 Stück haben wir im Zuge des Cyber Mondays gekauft da wir Produkte von Finish schon seit  Jahrzehnten benutzen. Nach einigen Versuchen Zwischendurch bei den Spültabs zu sparen kommen wir immer wieder auf die Finish Produkte zurück da sie von der Reinigungskraft einfach unerreicht sind. Die  Quantum Infinity Shine Spülmaschinentabs für Tiefenreinigung, Fettlösekraft und Glanz können was Glanz und Reinigung angeht überzeugen. Seien es diverse Eigenmarken oder andere Markenhersteller, mit diesen Tabs erzielen wir immer die besten Reinigungsergebnisse.
Mir gefällt der Becher sehr gut. Er liegt gut in der Hand, ist super dicht und hält sehr lange sehr heiß. Sehr freundliche und zuvorkommende Kundenbetreuung. Ich bin sehr zufrieden damit.
TOP Preisleistungsverhältnis
Gute Spülkraft!
Super Design. Nicht nur 300ml Fassungsvermögen wie die meisten To-Go-Becher. Hält über 12 Stunden warm. Diesen Becher würde ich jederzeit wieder kaufen.
Ich benutze seit 2014 Premium-Tabs von Somat, etwas anderes kommt mir nicht in die Maschine. Die Reinigungskraft ist stets gut, beim Geruch helfe ich noch mit Spülmaschinenparfüm nach. Zu 99 Prozent habe ich keine Probleme mit Rückständen und wenn doch, dann mit hartnäckigen Grillrückständen, Eingebranntem o. ä. Beim zweiten Durchgang überleben keine Schmutzreste! Die Bakterien- und Keimbeseitigung wird auch gut sein, jedenfalls hatte ich noch nie Probleme mit Durchfall o. ä. zu Hause, z. B. nach einem Glas Wasser aus einem frisch gespülten Glas.Meine Maschine hat noch keine Ablagerungen.
Drei Emsa haben wir zu Hause. Das sagt alles. Warm bleibt warm, kalt bleibt kalt...zumindest für mehrere Stunden.
Gute Qualität, hält lange die Getränke warm und in der warmen Jahreszeit auch schön kalt. Ist super dicht und ideal für unterwegs
Der Thermobecher von 720°DEGREE sieht nicht nur schön aus und ist schlank, sondern ist auch dicht. Außerdem bleibt z.B. Tee darin über mehrere Stunden (auch im kalten Auto) heiß. Bei meinem Becher hat leider der Öffnen/Schließmechanismus nach einem halben Jahr nicht mehr einwandfrei funktioniert, nach einer kurzen Mail an den Verkäufer habe ich aber sofort kostenfrei einen neuen Deckel zugesandt  bekommen. Jetzt ist der Becher wieder voll einsatzbereit.Zusammengefasst: dicht, lang warm und super Service!
Der erste Thermobecher der wirklich warm hält. Leider kann man sehr schlecht draus trinken und er läßt sich sehr schwer aufdrehen.
" ... und kann in die Spülmaschine" --> Na KLAR! Kannste machen! Blättert halt nur der Lack ab ... Ärgerlich! Besser die Edelstahlversion?
Hatte mich extra für diesen Becher entschieden, da ich 100% sicher sein wollte, dass er dicht ist, weil ich den Kaffee teilweise mit Elektronik zusammen in der Tasche habe.Der Gedankengang war: "lieber keine Experimente, ein einfacher Drehverschluss sollte eigentlich dicht zu bekommen sein."Naja, war er halt nicht. Das Produkt ist unbeschädigt, ich habe auch die Silikonringe nochmals geprüft. Leider Fehlanzeige.
Hält Getränke lange kalt und warm,nur zu empfehlen.
Sehr gute Flasche. Das Wasser bleibt den ganzen Tag eiskalt
Super Thermosflasche und ganz wichtig, die läuft nicht aus! Sie liegt meistens in der Tasche meines Nannes und hält dicht. Hält das Getränk warm und super praktisch mit dem Verbrühschutz. Würde ich immer wieder kaufen!
Praktisch,  weil es spülmaschinen tauglich ist.
Einmal Somat Gold , immer Somat Gold .Sehr gute Spühlergebnisse .
Ohne viele Worte...Ein wirklich schöner und funktionaler Becher! Wir haben insgesamt vier Stück in Benutzung 🤗
Ich liebe dieses waschmittel
Sehr gute Waschergebnisse und ein tolles Preis- Leistungsverhältnis. Lieferung hat sehr gut geklappt.
Hält lange heiß
Dieses Produkt ist von allen Waschmitteln für mich das beste .Der Geruch dieser frische finde ich kann mit Arielle nicht standhalten .
und das nut mit einem Tab. Seit langem im Einsatz und jedes mal gute Ergebnisse beim Geschirrwaschen (Neff Geschirrspüler)
wie angeboten
Viel Pulver für wenig Geld, Geruch gefällt mir.Etwas unpraktisch ist, dass die Dosierungsempfehlung in Messbechern formuliert ist, der Packung aber kein Messbecher beigefügt ist (bzw dieser nicht darin auffindbar ist)
Sehr schöner Becher schade das man pink bestellt und grau bekommt😢😭
Der Deckel sitzt nicht immer fest, es hat bereits meinen Autositz versaut weil es zur seite gefallen ist und der kaffe ungestört herausgeronnen ist. Die schöne Farbe ist leider auch schon seit Wochen ab. dabei habe ich das Produkt erst im April 2019 gekauft. Wenn aber mal alles passt, ist der richtig heisse Kaffe nach 7 Std immer noch gut etwas wärmer als Lauwarm.Deshalb nur 3 Sterne. Ich kann es nämlich nicht mehr mit in die öffentlichkeit nehmen weil es wegen dem Farbverlust ziemlich alt aussieht.
Habe jetzt ca. 160 Waschladungen mit den Caps gewaschen. Leider bin ich nicht überzeugt. Z.B.die Tshirts von meinem Mann werden nicht sauber und riechen auch nicht frisch (er ist Sportler und schwitzt dementsprechend). Also wenn mein Mann schon bemerkt hat, dass ich ein anderes Waschmittel habe und unzufrieden ist mit seiner Wäsche, dann hat das schon was zu heißen. War auch sonst nicht zufrieden, habe immer noch zusätzlich Weichspüler benutzen müssen. Ich werde es nicht mehr kaufen und kann es leider nicht empfehlen.
Ich habe den Becher über ein Jahr täglich verwendet und in der Zwischenzeit schon mehrmals neue gekauft. Mein letzter war kauptt gegangen, weil er mir mehrmals runtergefallen war. Dabei war übrigens meist nichtmal was ausgelaufen, nur die Wärmeleistung war nicht mehr so wie am Anfang.Ums kurz zu machen, der Becher hält unglaublich lange und gut warm! Ich würde ihn jedes Mal wiederkaufen und wetierempfehlen. Wenn ich mir morgens zum Frühstück eine Kanne Tee machen, trinke ich ein Glas und gieße den Rest in den Travelmug. Bis Nachmittags ist der Tee darin noch angenehm war. Ich hab auch noch nie erlebt, dass irgendetwas ausgelaufen ist.Rundum zufrieden mit dem Produkt!
Geniale Thermo Kanne warm und kalt wie versprochen.👍👍👍😁Jeden Tag der Tee heiß und lecker ja sicher.Aber auch 24 Stunden später immernoch gut heiß warm trotz minus grade im Auto 🚗
Habe mir vor kurzem diesen Thermobecher in weiß gekauft. Er sieht sehr edel aus in weiß. Bin sehr zufrieden auch mit der Auslaufsicherung. Diese rastet ordentlich ein, wenn man sie fest runter drückt. Meinen Kaffee mag ich heiß und bevor ich ihn in den Becher tue, gieße ich heißes Wasser für eine Minute rein. Ich wasche ihn von Hand , obwohl man den Deckel bestimmt in die Spülmaschine machen kann. Ich kann den Becher empfehlen und würde ihn wiede kaufen .
Hatte schon mal so einen becher der wahr richtig gut den hatte ich sehr lange der hat immer warm gehalten, der neue hält nicht so lange warm und das ist schade
SuperHält richtig lange warm
Genau wie beschrieben
Er sieht toll aus aber der Kaffee war nach gut 2 Stunden kalt!
Der Becher sieht sehr schön aus und ist leicht zu reinigen.  Durch den hohen Trinkrand muss der Becher enorm abgekippt werden um daraus zu trinken wodurch das Sichtfeld beim Autofahren äußerst eingeschränkt wird. U.a. für Gleitsichtbrillenträger meiner Meinung nach viel zu riskant.  Daher nicht guten Gewissens zu empfehlen - Sicherheit geht vor!
Absolutes lieblings Waschpulver angenehmer toller Duft der lange anhält.
Hatte nie einen besseren Iso Becher.Der Verschluss ist zuverlässig und die Reinigung ist in der Spülmaschine kein Problem. (Nur die Beschriftung des Deckels verblasst etwas, aber man spürt bei Temperaturunterschied zur Luft sowieso ob er geöffnet oder verschlossen ist.)  Ob bei heißen getränken im Winter oder kalten getränken im Sommer, das Getränk behält etliche Stunden seine Temperatur.Hatte meiner Mutter bereits ein jahr zuvor einen lackierten Becher geschenkt, der aber leider nach einiger Zeit ordentlich Farbe ließ. Deshalb meine Empfehlung zum unlackierten Produkt. Robust, stylisch und wirklich besser als jeder andere, den ich bisher hatte.
Mit dem Calgonit Power Gel sind wir sehr zufrieden. Ich finde es besser als die Tabs. Da es sich besser verteilt und keine Rückstünde zurück bleiben. Werde ich wieder bestellen.
Diese Tabs stinken so bestialisch,  da wird einem schlecht. Das ist ganz bestimmt nicht gesund. Habe sie direkt entsorgt. Schade ums Geld.
Ich benutze den Thermobecher mittlerweile seit einem halben Jahr und dieser ist mir noch nie ausgelaufen. Eignet sich hervorragend zum mitnehmen und transportieren.
Sehr gute Reinigungswirkung,hatte ich so nicht ganz erwartet. Kauf ich wieder 👍
Wer öfter die Spülmaschine benutzt, sollte sehen, daß das Spülmittel möglichst günstig beschafft werden kann. Die meist deutlich kleineren Packungen auf Drogerie- oder Supermärkten sind im Verhältnis, also pro Tab, erheblich teurer. Und wenn sowieso etwas geliefert wird, dann spart mann sich obendrein auch noch die Schlepperei. Daher ggf. einfach mitbestellen.Die komplexeren und teureren xx-in-1 Varianten halte ich für überflüssig. Ab und zu etwas Salz und Klarspüler nachfüllen macht wenig Aufwand und ist kostet auch nicht viel. Daher bevorzuge ich die einfacheren „Classic“ Tabs.Wenn jetzt noch eine Lösung gefunden würde, die Plastikverpackung der einzelnen Tabs einzusparen, ohne, dabei deren Haltbarkeit zu gefährden oder die Handhabung wegen der hautschädlichen Inhaltsstoffe gefährlicher zu machen, wäre das toll.
Ist schon mein zweiter Becher von Emsa, die Qualität ist hervorragend! Selbst nach unzähligen Spülgängen im Geschirrspüler sieht er aus wie neu. Der Becher hält extrem lange warm und ist bisher noch nie ausgelaufen. Werde auf jeden Fall noch weitere bestellen!
... und trinken jeden Tag Kaffee zusammenen.Ich fahre einen Skoda Fabia 2 und dieser Becher passt vom Durchmesser in den Becherhalter meines Autos und auch von der Höhe unter das Armaturenbrett. Mein vorheriger Becher war von Braun konnnte nur in den Halter eingekantet werden. Er hielt auch nur auf dem oberen Zentimeter im Halter und neigte zum Umkippen.Einen Druckknopf im Deckel vermisse ich mittlerweile nicht mehr, man gewöhnt sich schnell an den Schraubverschluss. Der hält übrigens dicht und man kann ihn gerne mit Werkzeug zuschrauben, muss man aber nicht. Handfest reicht.Das beste an dem Becher überhaupt ist, es passt haargenau ein Kaffee aus den Lidlautomaten hinein. Der sei an dieser Stelle mal allen empfohlen, lecker, heiß, fairtrade und nicht teuer. Dagegen stinken die meisten Bäckereien und Tankstellen ab. Man kann jetzt sagen, dass Lidl ein Konzern ist und der Bäcker um die Ecke zu kämpfen hat. Ja, das ist bestimmt so, aber 2,20 Euro für einen schwarzen Kaffee zum Mitnehmen empfinde ich als Wegelagerei. Wenn mein Tankwart und meine Bäcker wieder zu Sinnen kommen und den Preis senken, stehe ich da morgens auch wieder in der Schlange. Beiden sei noch angeraten, ein fairer Preis verjagt keine Kundschaft. So, genug gemault.Was gibt es noch über meinen Kumpel zu sagen? Er kleckert beim Trinken nicht, riecht und schmeckt nicht unangenehm und er stört ihn nicht, wenn man ihn in die Spülmaschine stellt.Der Preis ist so eine Sache, ich habe zwanzig Euro investiert und dachte, der geht eh zurück. Isser aber nicht, so sehr hat er von sich überzeugt und ich neige eher zum Knausern. Das sehen mein Tankwart und Bäcker übrigens auch so...Ich vermute, man kann auch Tee, Kakao und Ingwerwasser aus dem Becher trinken. Da ich aber keinen Tee mag, Kakao nicht trinke und Ingwerwasser für kein Getränk halte, wird das nur eine Vermutung bleiben.Falls man im Gefängnis sitzt und Ärger mit seinem Zellengenossen hat, einfach den Becher in den Kissenbezug stecken und der kleine Kumpel haut einen auch da raus.So, jetzt wird es albern...Fast vergessen, der Kaffee ist nach Anbruch bestimmt noch sechzig Minuten sehr gut trinkbar. Je weniger im Becher verbleiben, desto schneller kühlt er natürlich aus.Mein Arbeitsweg (ja, ich gehe zur Abeit, arbeiten kann jeder) beträgt 45 Minuten und mit der Ankunft ist der Kaffee meist auch weg, ohne dabei kalt zu sein.
Die Farbe ist knallig sieht aber toll und nicht billug aus. Hält was sie verspricht: lange heiße (!!!) Getränke. Sowie gekühlte Getränke. Leider ist von anfang an bei meinem Becher der Schraubverschluss nicht ganz gerade.. Dementsprechend kamen auch mal kleine Tropfen an der Seite hinaus gelaufen, wenn sie mal im Auto lag. Mittlerweile passiert dies jedoch nicht mehr, vielleicht durch die mehrmals tägliche Benutzung und häufiges auf und zu drehen.
Super Thermo Becher wir haben auch den von emsa im Gebrauch also finde da kein Unterschied unsere kleinste Tochter kann besser aus der trinken vom Aufsatz her! Also für kleinere Kinder besser geeignet!Plus Punkt sie kommt mit einem Ersatz Aufsatz.
Der Thermobecher traf pünktlich ein und wurde direkt getestet, Urteil sehr gute Verarbeitung, nach 4 Stunden hatte mein Kaffee noch eine angenehme trinkbare Temperatur und was ich ganz wichtig finde, er lag auf der Wanderung in meinem Rucksack 🎒 und es ist kein Tropfen ausgelaufen. Dass der Becher super aussieht, sieht man ja auf dem Bild. Klare Note sehr gut 👍
Preis: für die weiße Version 500ml : 30,99 Euro zu teuer, angemessen wären 15-19 EuroQualität: topThermometer‐------------------------Thermobecher bordeaux 360mlQualität: topPreis: 20,06 Euro : find ich auch recht hoch angesetzt, gibt es nicht in 500ml leiderLieferung: 2 Tage mit AmazonHält lange warm oder kaltOptisch ein HinguckerSpühlmaschine: geeignet, wasch sie lieber gründlichLieferung: Amazon, innerhalb 3 Tage, gut verpacktBleibt länger als 8h warm oder kaltLäuft nicht ausPasst in die Halterung im Auto da schlank unten im BereichIst aussen nicht heissWird viel bewundert -:)
Preis:o Kaufpreis: 9,99 EUR (7 KG, Mai 2019)o Marktplatzierung: Discount Preissegment (im Vergleich zu Konkurrenzprodukten)Qualität:+ Wäsche wird saubero Neutraler Geruch- Verpackung war beschädigt und Waschpulver ist ausgerunnen (siehe Foto)- Verpackung nur bis 3/4 mit Waschpulver gefüllt (siehe Foto)Fazit:= Das Omo Waschmittel erfüllt grundsätzlich seinen Zweck, da es verschmutze Wäsche wieder solide sauber bekommt. Einzig negative empfinde ich, dass die Verpackung beschädigt und daher eine gute Menge vom Waschmittel ausgetreten war. Sehr gut ist der Preis mit knapp 10 Euro für 7 KG (habe das Gewicht mit Waage überprüft) - obwohl die Verpackung nur bis 3/4 gefüllt ist (ein wenig eine Papierverschwendung). Günstiger bekommt man Waschmittel nur noch wenn eine Supermarkt Handelsmarke im Angebot ist oder in einem Discounter wie Lidl oder Penny. Daher eine Kaufempfehlung mit 3 Sternen.Wenn diese Rezension hilfreich war, würde ich mich sehr über eine Bestätigung freuen :)
Waschleistung ist gut aber die tabs riechen selbst bei geschlossener Verpackung so stark, dass ich die Tabs in zwei Plastiktüten einpacken musste, weil sonst die ganze Küche nach den Tabs riecht. Auch nach dem Öffnen der Spülmaschine ist der Geruch extrem - viel stärker, als bei allen anderen Tabs, die ich bis jetzt probiert habe. Werde die Tabs nicht mehr kaufen.
Hält gut warm, aber ist beim Verschluss am Mundstück undicht.Sobald man ihn schräg hält läuft er leider aus, somit ist er für einen Transport in einer Tasche oder einem Rucksack ungeeignet.
Der Deckel hat ganz schrecklich geklappert auch wenn der Becher verschlossen war. Ging zurück. Hab einen zweiten im gleichen Paket gehabt, der ist super
Es gehen 500 ml rein und ist damit zu groß für mich. Sieht aus wie eine Vase :-)
Ich mag es überhaupt nicht, mir Coffee-to-go im Wegwerfbecher zu holen. Seit vielen Jahren nehme ich mir vor allem im Winter sehr gerne warme Getränke im Thermo-Becher mit. und ich habe schon einige Hersteller und Modelle ausprobiert. Und nie hielt ein Becher länger als 1,5 Std das Getränk warm, das fand ich immer sehr enttäuschend.Als Fotografin bin ich auch bei kühlen/kalten Temperaturen oft viele Stunden draußen unterwegs, daher suchte ich schon lange nach einem "Unterwegs-Becher", der meinen Tee über Stunden warmhält und den ich mit nur 1 Knopfdruck bedienen kann..... Der EMSA TRAVEL MUG erfüllt diese Voraussetzungen!Ich habe 2 Stück à 500ml, ich bin so begeistert. denn mein Tee ist selbst nach 8 Stunden noch richtig warm.  Man muss nur aufpassen, dass man den Becher nicht zu voll füllt - sonst läuft er evtl aus. und dann muss man aufpassen, wenn man ein heißes Getränk drin hat , dass es nach 1 Stunde noch sehr heiss ist und auch nach 2 STd. ist dies noch sehr heiß.... also vorsichtig trinken!ABer lieber länger heiß als nach kurzer Zeit kalt!  Und pflegeleicht ist der Becher auch. Man kann den Deckel auseinanderschrauben.Achtung, Warnung in eigener Sache:  bei Amazon gibt (gab) es im  MArketplace einen Anbieter, der angeblich den Original-Emsa Becher zu einem utopisch günstigen Preis verkauft (unter 10,-) , dieser alufarbende Becher ist KEIN originaler EMSA. Hier schummelt sich ein Verkäufer von unechten EMSA-Thermobecher unter diejenigen, die originale EMSA TRAVEL MUGS verkaufen. Daher vorsichtig sein, wenn der Preis unterr 10,- liegt!!!
Der Kaffeebecher sieht sehr schön aus und hält auch warm. Leider läuft bei fast jedem Gebrauch Flüssigkeit aus. Leider habe ich hierfür keinen Ersatz bekommen, da ich es nicht direkt reklamiert habe, sondern erst geduldig immer wieder versucht habe dicht zu bekommen.
Das Design hat mich angesprochen.Der Mechanismus zum öffnen/schließen ist nicht ausgereift... wenn dieser feucht/nass wird, springt der Verschluss beim Öffnen ab. Öffnung wird dabei zwar geschlossen, aber für den Gebrauch als Trinkbecher ungeeignet durch diese Fehlfunktion.
Bis jetzt noch alles in Ordnung hält lange heiß und passt gut in getränkehalter
Lieferung topProdukt topPreislich 6€ mehr wie im Laden für gleiche Menge
Vielleicht lag es nur an meinem Becher aber er funktioniert mit Kaffee nicht es kommt kein Kaffee durch mit Wasser geht es Problemlos aber Kaffee eben nicht. Von daher nicht den Zweck erfüllt
Es ist inzwischen die zweite Emsa Mug und ich bin auch wieder sehr zufrieden! Einfach und grundsätzlich zu reinigen, robust und gut isoliert. Das nächste Mal wird es wieder dieses Modell.
Ich finde den Becher zwar toll, jedoch ist er zu groß um unter den Automaten zu passen. Die Drucköffnung spinnt manchmal, aber sonst im Großen und Ganzen ganz in Ordnung. Würde ich es nochmal kaufen? Eher nicht.
Wir nutzen diese Tabs schon sehr lange. Durch diesen Powerball entfernt es aufjedenfall besser den schmutz als das Klassiche.
Einfach geil
Ein wirklich sehr verlässliches Produkt. Hält lange war und läuft nicht aus. Kann ich nur weiterempfehlen.
Sehr sehr guut kann es nur empfehlen.
Ich fülle den Messbehälter voll- angenehm, dass nach dem Spülen- weil Gel- keine Reste des Spülmittels  zu finden sind.Angenehm , dass kein künstlicher Duft beigemengt ist.Das Gel reinigt sehr gut. Ich verwende ausschließlich das Gel und bin sehr zufrieden.
Klasse wie im Geschäft
Hält ca. 5 Stunden warm.. Bin sehr zufrieden☺️☺️☺️☺️☺️☺️
Das sind einfach die besten Kaffeebecher! Sind einfach dicht und halten wirklich lange warm.
Der Becher liegt gut in der Hand und die 360° Trinköffnung ist spitze. Es läuft beim Trinken nichts daneben, der Verschluss ist sicher und es läuft auch in geschlossenem Zustand nichts aus. Heißgetränke bleiben mind. 1 Stunde sehr heiß, und über mehrere Stunden trinkbar warm. Bin sehr zufrieden. Habe zwei Becher im Gebrauch und würde bei Bedarf wieder neu kaufen. Bislang sind aber keine Mängel aufgetreten, daher kein Neukauf erforderlich. Würde ich auch jederzeit als Geschenk empfehlen.
Bis jetzt zufrieden. Gutes Preis-/Leistungsverhältnis.
Sehr schönes Design
Ich hab den Kaffeebecher sehnsüchtig erwartet. Leider hat der Kaffeebecher eine sehr unschöne Beule.Daher geht er zurück.Die Haptik wäre aber so wirklich gut gewesen. Getestet habe ich Ihn nicht.
Bin sehr zufrieden ein tolles Produkt.
Tee bleibt sogar so lange so heiß dass er erst nach fast einer Stunde trinkbar ist. Kein Auslaufen und sehr einfach zu reinigen.
Hatte so vieles gehabt aber das ist das beste
Top Preis
Von der Bestellung bis zur Lieferung alles perfekt.
Habe 3Becher in verschiedenen Farben. Wenn der Becher mit kochendem Wasser ausgespült wurde war mein Kaffee für eine lange Autofahrt erst nach ca.4Stunden für mich trinkbar;)also fülle ich jetzt (im Sommer)direkt ein.Die Becher sind spitze,anbei noch separate Dichtungen.Hatte bisher meist Thermobecher aus dem Billigmarkt hier merkt man deutlich den Unterschied und die Qualität!Alles in allem top Wärmeleistung und auslaufsicher auch die Optik gefällt mir sehr gut.
Tolles Waschmittel zum günstigen Preis. Angenehmer Geruch und einwandfreie Waschergebnisse. Einfache Dosierung.
Der Becher hält, was er verspricht und liegt gut in der Hand. Wird viel benutzt.
Wir haben sonst immer die Pods von Lenor benutzt, und haben durch Zufall die von Weißer Riese gefunden.Beim Öffnen der Dose, kam ein angenehmer Duft entgegen.Wir haben dann sofort die Pods mit der nächsten Wäsche benutzt und waren nochmals positiv überrascht.Die Pods haben sich selbst bei 40 Grad aufgelöst und haben somit keine Rückstände hinterlassen
Kaffeebecher geht trotz sehr seltenem Gebrauch nach nur 4 Monaten kaputt. Becher schließt nicht mehr und ist dauerhaft undicht.
Wir haben schon immer mit Spültabs unseren Geschirrspüler betrieben. Daher sind diese Form der Reiniger für uns nicht neu. Allerdings sind die Spülergebnisse bisher für uns die besten der Produkte, die wir bisher hatten. Prompte Lieferung und ein Produkt, was tut was es soll. Was will man mehr.
Der Thermobecher sieht gut aus und ist im großen und ganzen auslaufsicher. Man muss nur aufpassen, dass das Gummi nicht beim zudrehen raus guckt, sonst hält der Thermobecher nicht dicht und man hat mal schnell einen Kaffeefleck auf den Klamotten (ist mir Anfangs oft passiert). Doch wenn man den Thermobecher richtig zudreht, hält er dicht. Ein weiterer Tipp ist, den Trinkdeckel anfangs für paar Minuten auf zu lassen, damit sich nicht soviel Druck in dem Becher befindet und Kaffee bei Öffnen raus spritzt (Mache ich bei all meinen Thermobechern so). Das Getränk bleibt sehr lange heiß und wenn man die Tipps befolgt, dann läuft der Becher auch nicht aus. Ist mir einmal auf den Schoss gefallen im Auto und es ist nichts ausgelaufen.
Kaffee-Thermobecher gibt es viele, aber dieser hier gefällt mir wirklich sehr gut.Warum?Er sieht nicht nur schick aus, sondern ist auch solide gemacht.Er hält dicht.Das Entlüftungsloch entlüftet auch gut und es kommt kein Kaffee heraus (alles schon erlebt).Der Thermobecher bleibt außen Kalt, auch bei kochend heißem Wasser (für Tee).Er hält gut warm (meine Anforderung ist für mind. 3h, länger bleibt kein Kaffee ungetrunken).Und was ich auch wichtig finde ist die Menge von 380ml. Das ist ein ordentlicher Pott Kaffee!Damit kann der Tag starten.Fazit: Qualitativ sehr guter Thermobecher zum passenden Preis. Klare Empfehlung.
Super Becher. Schön. Leicht zu reinigen. Auslaufsicher. Ich bin happy. ABER nur, weil ich meinen Kaffee auch kalt mag. Denn warm hält meiner keine 30 Minuten.  🙃
Das Colorwaschmittel Dash war bisher in unserem Haushalt noch nicht im Einsatz, das wird sich jetzt ändern. Denn die 6,5 kg Packung bietet zu einem vernünftigen Preis jede Menge Leistung. So wirkt das Pulver z.B. schon bei geringen Temperaturen wie einer 20° Wäsche, löst sich selbst bei einer Handwäsche im Waschbecken schnell auf, bewahrt und schont leuchtende Farben und sorgt für fleckenlose Sauberkeit bei jeder Temperatur. Zudem ist das Dash Waschpulver sparsam im Gebrauch, die ausführlichen Dosierangaben auf der Packung helfen dabei, und zuletzt, das Waschpulver duftet sehr angenehm, den Duft riechen wir gern an unserer Wäsche.
Geht nicht.Kaffee nach einer Stunde lauwarm und läuft trotz allem aus.Geht Retour,,,sorry
Der Kaffeebecher kommt in einer reinen Papierverpackung ohne unnötige Plastik. Der Becher selbst ist hochwertig verarbeitet und fasst sich angenehm an. Der gesamte untere Teil ist aus Metall gefertigt. Lediglich der Deckel ist aus Kunststoff. Das Aluminium hat keinerlei Eigengeschmack. Der Deckel hält zuverlässig dicht, so lange man ihn richtig verschlossen hat. Der Dichtungsgummi lässt sich zum gelegentlichen Reinigen leicht entfernen. Auch das Trinken aus dem Becher ist sehr angenehm. Für die Leute, denen ein einfarbiger Becher zu langweilig ist, liegen Aufkleber in der Farbe des Jahres bei um den Becher zu verschönern. Diese halten wahrscheinlich keine Maschienenwäsche aus, aber Handwäsche war bisher kein Problem.
Super Qualität zum kleinen Preis, jeder sollte davon provitieren und diesen Artikel weiter empfehlen.kein bröseln, da jeder Tabs eingepackt ist
Sehr zufrieden
Alles in Ordnung!
Könnte nicht besser sein, bin absolut begeistert, habe schon einige andere Thermosbecher ausprobiert, Hardcore Test als Dauercamper und Reisender unterwegs, alles andere war Schrott! Super Produkt
Die Tabs hatte ich das erste Mal in Holland kennen gelernt. Sind im Gegensatz zu Deutschland überall erhältlich. Das Spülergebnis ist so gut , das ich den  vergleichsweise höheren Preis gerne in Kauf nehme. Die Gläser sind lippenstiftfrei und Kaffeeränder sind seither auch verschwunden.
Etwas zu groß für das Spülmaschienen FachSonst super
Top preis gewesen. 👍
...Reìnigen das Geschirr nicht vollständig, da sie sich nicht vollständig auflösen...Deswegen sind sie bestimmt auch so günstig!...nehm ich ma an...
Preis- Leistung ausgezeichnet.
Sieht genau so aus wie auf den Bildern. Es hält wirklich dicht! (ich habe darin Kaffee transportiert und auch mal Wasser darin befüllt und kopfüber gestellt - nichts ausgelaufen!)Kann ich nur weiterempfehlen :)
Super wie immer
Was soll man sagen, funktionieren halt und machen das Geschirr sauber. Die 150er Packung find ich super, die reichen wenigstens mal ne Weile.
Das diese Becher super sind weiß man ja aber dieser hat für mich die richtige Größe und lässt sich auch in einer kleinen Tasche verstauen
Mega Angebot
War auf der Suche nach einer neuen Thermokanne und wurde mit dieser fündig.Koche mir abends immer Tee für den nächsten Tag in die Arbeit.Der Tee den ich abends Koche und nach "Zieh-Zeit" in die Kanne abfülle ist am nächsten Tag immer noch "Trinkwarm".Für mich also die Perfekte Kanne für die Arbeit, auslaufsicher und stabil.
Artikel war schnell geliefert und wie beschrieben ohne jeden Mängel
Haben meinen Becher Ende 2018 gekauft und war bis vor wenigen Tagen auch total begeistert bis dann der Mechanismuss im Deckel seinen Geist aufgegeben hat. Bin sehr enttäuscht über diese nicht ausreichende Quallität Made in China. Nicht umsonst kann man überall diese Deckel nachkaufen, mal drüber nachdenken. Dennoch habe ich mir noch mal diesen Becher bestellt. Er ist nun mal das beste was ich je hatte. Ich hoffe diesmal nur das der Deckel innerhalb der Gewährleistung seinen Materiealfehler zeigt.
Ich habe diesen Kaffeebecher meiner Mum zum Muttertag geschenkt und sie ist absolut begeistert. Er hält das Getränk lange warm und ist optisch absolut ein Hingucker. Es ist auch noch niemals etwas ausgelaufen etc. In Punkto Reinigung: Den Becher selbst geben wir in die Spülmaschine und den Deckel reinigen wir von der Hand. Es gibt keine Probleme damit, auch wenn der Deckel ein paar etwas schwerer erreichbare Stellen  hat. Mit einem Schwamm und warmen Wasser kann man die aber auch rasch sauber bekommen.
Pro:Optik ist sehr schönHält dein Getränk lange warm/kaltPreis Leistung I.oContra:Man muss aufpassen, das man nicht zuviel hineinschüttet denn falls man trinken möchte muss man den Deckel drücken damit der verschluss sich öffnet und das geht dann nicht.Zum verschließen, Deckel wieder drücken und es ist dann aber leider in den Rillen vom Becher, Rest Flüssigkeit vorhanden.Wahrscheinlich ist es nicht sehr langlebig da es sich durch eine druckfeder öffnen und schließen lässt.
Dadurch das ich viel unterwegs bin und draußen arbeite, trinke ich gerne  an kalten Tagen Tee. Wenn ich den morgens fertig mache, dann ist der Inhalt immer noch so heiß als hätte ich ihn gerade erst gemacht. Auch das sie so ein großes Fassungsvermögen hat ist klasse. Alles im allem bin ich sehr zufrieden.
Hallo, diese  Kanne ist so ziemlich das beste was man sich anschaffen kann. Habe die Kanne seit etwa 6 Monaten täglich in Gebrauch. Als Bauarbeiter bin ich den gesamten Tag an der Baustelle und die Kanne auch. wenn man den Tee am Vorabend eingießt und ihn nach 15 Stunden trinken will, verbrennt man sich den Mund als ob er eben erst dort hinein gegossen wurde. Eben so verhält es sich mit kaltgetränken.
Also mir gefällt d
Der „Emsa N2160300 Travel Mug Compact Thermo-/Isolierbecher aus Edelstahl | 0,3 Liter“ wird sehr gut und sehr sicher verpackt geliefert.Der kleine Thermobecher macht einen ausgezeichneten Eindruck. Er ist sehr sauber gefertigt und die verarbeiteten Materialien wirken sehr wertig.Das Design ist funktional und gleichzeitig schick. Hervorstechend ist natürlich die farbige – hier grüne – Grifffläche aus strukturiertem Silikon. Dazu gibt es  Edelstahl und schwarzen Kunststoff. Das sieht richtig gut aus.Der Becher isoliert ausgezeichnet. Man kann sowohl kalte als auch warme Getränke einfüllen und diese über einen längeren Zeitraum auf ihrer Temperatur halten.Für mich ist das hier ein klassischer Coffee Mug, der besonders während der Autofahrt gut einsetzbar ist.Der Deckel schließt fest und sicher. Es läuft definitiv nichts heraus. Das Trinken funktioniert praktischer weise in jeder Stellung.Insgesamt ist das ein sehr schöner Travel/Coffee Mug.
Gute Verarbeitung!Bin begeistert
super-stoff. kann ich jedem empfehlen.
Leider löst sich die Hülle beim waschen nicht auf. Sie ist dann entweder in der Waschmaschine bei der Dichtung (was besser ist) oder klebt irgendwo auf der Wäsche (was echt mies ist)
Die Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs erfüllen ihre Hauptaufgabe, die Reinigung des Geschirrs und Bestecks in der Spülmaschine, gut. Die vermutete etwas "bessere" Qualität der Marke Somat konnte bisher (noch) nicht festgestellt werden - trotz Anwendung, wie auf der Verpackung beschrieben. Die Reinigungstabs der Eigenmarken verschiedener Supermärkte erfüllen die Aufgabe der Reinigung mindestens genauso gut, in einigen Fällen sogar (deutlich) besser. Evtl. ist die (gerade ausreichende) Qualität damit zu begründen, dass es sich bei den All-in-1-Tabs nicht um das "Highend-Produkt" der Marke Somat handelt. Für den Preis hätte ich mehr jedoch definitiv mehr erwartet.
Der Becher ist was Auslaufsicherheit und Temperaturaufrechterhaltung angeht wirklich super. Aber das was am wichtigsten ist, der Geschmack, scheitert er abgrundtief.Der Deckel roch schon STARK nach Chemie! Ich habe den Deckel ausgespült und ausgewaschen, mit heißem Wasser behandelt und sogar in heißem Wasser mit Cookie Dent ziehen lassen und ausgespült. Der Geruch ging etwas zurück, aber der Kaffee schmeckt einfach nur EKELHAFT und widerlich daraus. Auch die Spülmaschine brachte nichts.Ich rate nur jedem die Finger davon zu lassen. Sowas unglaubliches und für viel Geld für einen Thermobecher. Unverschämt.
Perfekt
Wir haben schon etliche Tabs ausprobiert und verwende aber nur noch diese.Pro:- Geschirr immer sauber- Kein Geruch- keine Wasserflecken- Gláser sind immer wie neueContra:- Teuermit Sparabo oder Rabattangebote empfohlen
Normales Waschmittel halt
Der Becher hält, was er verspricht. Ich habe mir an meinen Kaffee selbst 2h nach dem Einfüllen noch die Zunge verbrannt.
Leider hält der Becher das Getränk nicht lange warm. Zudem ist der Deckel von minderer Qualität (Plastikteile, die schlecht zu reinigen sind). Schade, denn der Becher sieht optisch gut aus
Hält tatsächlich 24 Stunden heiß! Bin echt begeistert. Hatte die Flasche neulich im Büro vergessen. War am nächsten Tag tatsächlich nich heiß. Einzig das Klappern des Tragegriffs stört unterwegs etwas.
Super toller Thermobecher hält super lange warm und ist total auslaufsicher
An Prime Day ergattert zu einem Preis, was die billige Hausmarkt in der Drogerie kostet. Es ist einfach schön, wenn man die Spülmaschine ausräumt und keine Rückstände sieht.
Mein Freund ist sehr zu frieden, er hält was er verspricht.Zwei Kleinigkeiten, die nach längerem Gebrauch auffallen sind:1. beim Thermobecher blättert, bei zu viel waschen in der Spülmaschine, die Farbe ab.Wer lange Freude an der Farbe haben möchte, sollte zumindest den Becher von Hand waschen. Verschluss usw. kann man in der Spülmaschine reinigen.2. nur bei festem Stand ist der Becher Auslauf sicher. Wenn der Becher im Ruchsack umfällt, läuft der Inhalt aus.Hoffe ich konnte euch helfen.
Eine sehr gute Alternative zu den Geschirrspüler Taps! Riecht sehr gut auch dei Amazon Pantry bestellt! Wäscht echt super gut! Ist sehr empfehlenswert
Das Geschirr wird super sauber selbst wo meine anderen Tabs versagt haben und das selbst bei 50 Grad Eco. Programm.( wurden bei Stiftung Warentest mal als gut bewertet 1,7 )Daher absolut Empfehlung von mir.
Sie können genau von meiner Fotos sehen, dass es immer solche blaue Spuren gibt nach Anwendung!!! Und nach viel mals probieren finden wir das bleibt immer drauf!!! Und danach sehen alle weiße Schüsseln blau-weiß aus!!!!
Mit dem Produkt bin ich sehr zufrieden, leider wurde es zu spät geliefert, deswegen 1Stern Abzug.
Ich bin sehr zufrieden kann ich nur Weiter Entfehlen Preis-Leistungs verhältnis SEHR GUT
dss sind die besten tabs für den geschierspülerwir haben weil es im angebot war eine andere marke an tabs gekauft und nach jeder wäsche waren immer wieder reste sm gläsern und tellern. wir dachten das es von der 5 monate alten maschiene ist. aber es lag 100% an den tabs. jetzt wieder diese tabs benutzt und siehe da alles sauber
Hält bei diesen Sommertemperaturen Getränke viele Stunden wunderbar kalt.
Der Becher ist auf jeden Fall sein Geld wert. Er hält deutlich länger warm, als mein anderer Becher der doppelt so teuer war. Ich habe nicht genau geschaut, aber nach ca. 4 Stunden hatte mein Kaffee noch eine angenehme Trinktemperatur. Zwar nicht mehr kochend heiß, aber auch mehr als lauwarm.Schade ist nur, dass sich der Deckel zum säubern nicht auseinander nehmen lässt. Darum auch nur 4 Sterne, da man bei solchen Artikeln vermehrt auf die Hygiene achten sollte.
Eine Flasche wahr angebrochen von Transport ist ein wenig ausgelaufen schlecht verpackt gewesenSonst alles gut
die Wäsche wird sehr sauber, keine Flecken mehr vorhanden, ist genauso gut wie Lenor Waschmittel nur viel günstiger
Der ARIEL-Waschmittelkarton enthält 6,5 kg weißes, sehr feines Pulver, welches für mindestens 100 Waschmaschinenladungen ausreicht.Das Vollwaschmittel wurde nach der "Anti-Rückstands-Technologie" entwickelt, was bedeutet, dass es sich schnell auflöst und keine seifigen oder klumpigen Rückstände hinterlässt.Schon ab 30°C wirkt seine tiefenreinigende Kraft.Ich bin von diesem Waschpulver mit dem typischen, frischen, ARIEL-Duft für €19,99 angetan und gebe daher meine Kaufempfehlung ab.
Becher hält Getränke lange warm und lässt sich gut transportieren. Außerdem hübsch anzusehen. Auch als Geschenk geeignet.
Den Coffee to Go Becher von WMF finde ich richtig, richtig schick. Optisch gesehen ist er schlicht, aber absolut schön. Ich mag die abgerundeten Kanten und den Edelstahl zu schwarz/Plastik Kontrast. Der Enkel ist auch abgerundet und der gesamte Becher trägt sich mit Inhalt sehr gut in der Hand.Es passen circa 300 ml rein- sprich eine Tasse Kaffee mit Milch :) Das Getränk bleibt sehr lange heiß, man sollte also auch noch 1-2 h vorsichtig daran nippen. Zum Öffnen zum Trinken einfach auf den großen Knopf in der Mitte drücken und drücken. Zum wieder verschließen wieder drücken. Er hält auch absolut dicht- mir ist jedenfalls nichts daneben gegangen.Da ich im Außendienst viel unterwegs bin und mir Coffee s to gos hole, habe ich nun immer meinen Becher und halte den hin- da brauche ich den Papiermüll nicht. Das Reinigen geht schnell und einfach. Einfach ausspülen- in den Geschirrspüler stelle ich ihn nicht.Bin begeistert! Ist auch mal ein schönes Geschenk wie ich finde! TOP!
Der Kaffeebecher schließt super und lässt ich auch einfach wieder öffnen. Durch das Metall im inneren bleiben die Getränke meiner Meinung nach lange genug heiß.Lässt sich im übrig gut reinigen und in der Spülmaschine säubern.Absolute Kaufempfelung wenn es nach mir geht!
Kann ich nur jedem empfehlen
Auch wenn wir mittlerweile meist Flüssigwaschmittel nutzen, so wird gelegentlich bei uns im Haus immer noch mit Waschpulver gewaschen. Ich erkenne zwar keine irgendwie geartete Logik dahinter, bin aber auch nicht dumm genug, dies zu hinterfragen.Dem Waschpulver liegt keine Dosierungshilfe bei, die wäre aber dann auch die Xte im Waschraum und damit nur unnötiger Plastikmüll. Bei Bedarf lässt sich diese aber kostenlos auf der Homepage von Ariel anfordern.Wie immer ist die Anzahl der möglichen Waschladungen nicht fix, sondern hängt von verschiedenen Faktoren ab. Nach rd. 30 Tagen kann ich aber auch nicht beurteilen, wie groß die Abweichung sein wird.Die Waschergebnisse sind wie erwartet sehr gut. Die Wäsche riecht angenehm frisch nach dem waschen ohne dabei übermäßig parfümiert zu wirken. Die Farbe bzw. Strahlkraft der Wäsche hat sich ebenfalls nicht verschlechtert. Waschmittelreste habe ich bislang weder in der Maschine noch an der Wäsche wahrgenommen.Insgesamt liefert Ariel das, was ich auch erwartet habe.5 von 5 Sternen
Diese neue Technik beim zuschrauben gefällt mir viel besser. Vorher hab ich oft Probleme gehabt den Becher aufzuschrauben. Er sieht schön aus und tut was er soll.
Entspricht der Beschreibung.
Früher habe ich die Pods von Finish verwendet.Da ich ja ohnehin Salz und Klarspüler in der Maschine habe dachte ich ich versuche mal das Gel.In meinem Miele Geschirrspüler und bei grob abgespültem Geschirr brauche ich für einen Waschgang ca 15ml Gel was einer Ergiebigkeit von 100 Wäschen entspricht also ca 3 Cent pro Wäsche, da kann kein Pod mit.Für die Umwelt ist der geringere Einsatz von Reiniger sicher auch nicht schlecht.
Wer einmal diesen Becher hat, will keinen anderen mehr - und ich habe viele probiert!Absolut auslaufsicher und spitze zum reinigen !!!Absolut sein Geld wert 👍👍👍👍👍
Die Auflösung der Tabs ist eine Katastrophe. Bei der 1. Bestellung dachte ich noch, kann ja mal passieren. Denn über die Hälfte haben sich nicht vollständig aufgelöst. Auch waren die Tabs teilweise verblichen. Die 2. Bestellung war ebenso schadhaft. Die Dinger niocht noch einmal.
Der Becher ist super schick, keine Frage. Daher habe ich ihn als "Backup" für meinen Starbucks-Becher gekauft, den ich seit vielen Jahre nutze.Ich habe 29,95 € im WMF-Laden bezahlt und ihn Samstag geholt, nachdem er länger ausverkauft war. Es passt ein bisschen weniger rein, als in meinen Starbucks.Mir gefiel - neben dem tollen Design - vor allem die 360 Grad-Öffnung. Beim Trinken lässt diese leider zu wünschen übrig. Es kommt nur sehr wenig raus und man muss den Becher schon sehr schräg halten, damit der Kaffee fließt. Ich habe mir gegen Ende noch direkt etwas über den Pullover geschüttet, als ich mir nicht sicher war, ob noch ein Rest drinnen war.Mein Starbucks-Becher ist vielleicht nicht so schick, aber ich habe auch das Gefühl, dass er wesentlich länger warmhält als der von WMF. Die Wärme ist aber ok, nur eben nicht sooo lange wie Starbucks. Für den Preis hätte ich aber leider mehr erwartet.
Sehr schön
Schöne Thermotasse....funktioniert top
Das Produkt tut was es soll.Wenn man die Verpackung öffnet und rein riecht, riecht es leicht nach altem/ranzigem Öl - Dieser Geruch wird aber NICHT dem Geschirr übertragen.Geschirr kommt sauber, ohne Wasserflecken, trocken und mit einem neutralem Geruch aus dem Geschirrspüler.Auch der Geschirrspüler selbst, bekommt keine Flecken ab und der "Tab" löst sich vollständig auf.❗️Davor hatte ich den Konkurrenten (Somat) und manchmal gab es schon hier und dort Wasserflecken und paar Tröpfchen auf Gläsern, dass habe ich nun nicht mehr, mittlerweile verwende ich aber auch das Spezial-Salz von Finish. Die Kombination macht einen hervorragenden Job & werde das immer wieder kaufen.⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Leider war kein Box, sondern Tüte..soooo schad, habe es nur wegen den Box bestellt!!
Wie gewohnt die gute Qualität von Emsa. Immer wieder
schnell angekommen, gute Qualität, kommt mit Ersatzteilen, gute Kommunikation.  Absolut zu empfehlen
Super Ware, keinen einzigen Bruch gefu den. Macht auch zuverlässig sauber. Verpackung war Ok, Tabs reichen erst mal für einige Zeit. 😁Gerne wieder.
Dieser Becher ist echt top, kann ich nur weiter empfehlen. Hält was er verspricht
bin super zufrieden,hält schön lange heiss, lässt sich gut draus trinken und sieht noch dazu stylisch ausvielen Dank :-)
Ich habe nach einem schlichten und schicken Kaffeebrecher gesucht, den ich in meine Halterung am Fahrrad stecken kann und den ich nachmittags auch einfach wieder ohne Kleckerei in meiner Tasche nachhause tragen kann. Das positive: der Becher ist wirklich super dicht!! Mir ist jetzt erst aufgefallen, dass ich noch nie zuvor einen Becher hatte, der nicht ausläuft - ein wahrer Game Changer. Leider mag ich es nicht so, dass der Becher ziemlich breit im Umfang ist und daher in meiner Fahrrad Halterung sehr weit oben hängt. Zudem liegt der Becher dadurch auch etwas komisch in der Hand, gerade wenn man kleine Hände hat. Ich persönlich hätte lieber einen etwas schmaleren Becher. Ein weiterer Kritikpunkt ist - auch wenn es komisch klingt - dass der Becher ZU GUT isoliert! Bedeutet, wenn ich im Winter mit einem warmen Tee in die Kälte rausgehe, friere ich mir die Finger an diesem Becher ab, weil er wirklich so gar keine Wärme durchlässt. Trotz perfekter Abdichtung für mich also leider nicht ganz perfekt und nur 4/5
Alles gut
Die Flasche sieht sehr schön aus, ist auslaufsicher und durchaus Mit Wasser sehr leicht zu reinigen.(: Also ich würde es weiterempfehlen🤗
Wir verwenden dieses Waschmittel schon seit Jahren und sind jetzt auf diese große Packung (100 Waschgänge) aufmerksam geworden. Seither bestellen wir nur mehr die Großpackung hier. Der Preisunterschied im Vergleich zum Reformhaus ist durchaus erheblich.Die Waschwirkung ist selbst bei 30 Grad sehr gut. So kann man neben der Schonung der Wäsche auch noch Energie sparen.Die Farben der Wäsche bleiben wunderbar erhalten - kein Ausbleichen etc.Wir verwenden das Pulver auch für Wolle und hatten bisher keine Probleme.Der Duft ist sehr angenehm, wir verzichten daher teilweise auf Weichspüler.Wir verwenden das Pulver abwechselnd mit dem Flüssigwaschmittel des selben Herstellers (dieses insbesondere bei dunkler Wäsche um Waschpulverflecken zu vermeiden) und sind vollauf zufrieden.
Ich bin voll und ganz zufrieden, es hält was es verspricht.
Die Besten Tabs die ich bis jetzt gekauft habe. Bei jedem Temperatur wird alles Top sauber!!!
Das Ariel Colorwaschmittel Pulver kommt hier im 8 kg-Paket (1 x 130 Waschladungen).Für die Waschladungen musste ich erstmal ein wenig nachrechnen. Ich kam dabei auf eine Basis von 100 ml für eine Waschmaschinenladung, was in etwa einer Wäsche bei normaler Verschmutzung mit mittlerer Wasserhärte (105 ml) entspricht.Ich verwende das Waschmittel für 30°C und 60°C Wäsche. Die Werbeversprechen sind natürlich gewaltig und wohl auch ebenso gewaltig übertrieben; darin nimmt sich die ganze Branche nichts. Daher betrachte ich lieber die tatsächlichen Ergebnisse: Ich habe bislang keine Probleme mit Farbverlusten oder mit angegriffenen Textilien. Sauber geworden ist die Wäsche bislang auch immer. Das ist genau das, was ich von einem Colorwaschmittel erwarte. Die Duftwirkung ist gering, was ich auch begrüße.
Saubere, frische Wäsche
Hab schon einige Kaffee To Go Becher probiert. Dieser hier ist formschön UND praktisch. Der Kaffee bleibt sehr lange heiß, nichts läuft aus und reinigen lässt er sich auch super. Kann ich nur empfehlen !
Haben sie hier im Angebot in großen Mengen gekauft, weil wir mit dem Waschergebnis sehr zufrieden sind. Wir haben einen Neff Geschirrspüler und waren mit diesen Tabs am zufriedensten.
The best!
Die Becher sind super.
Immer wieder gut, habe die Tabs schon mehrfach gekauft und bin sehr zufrieden, meine Spülmaschine arbeitet sehr gut mit diesen Tabskann sie weiter empfehlen...………………....
Mir gefällt der Farbverlauf und die Form des Bechers besonders gut. Aufgrund des Materials bleiben heiße Getränke länger warm und kalte Getränke länger kalt. Es gibt zwei verschiedene Dexkel, einen Strohhalm und eine Reinigungsbürste. Ich liebe es, aus diesem Becher meine. Kaffee zu trinken.
Dezenter Geruch und gutes Waschergebnis. Gerne wieder
Die Emsa-Becher sehen nicht nur richtig gut aus, sie sind auch auslaufsicher, halten lange warm und sind sehr funktionell. Benutzen die Becher seit Jahren. Klare Kaufempfehlung!
Das Geschenk 🎁  kam super an, meine beste Freundin ist begeistert davon 😊
Geschenk
Verschluss nach der 4. Benutzung kaputt, sofort zurück !!!
Preisleistung 👍
Ich bin immer zufrieden, wenn ich etwas über Amazon bestelle. Die Qualität des Produkts war sehr hoch. Es funktioniert einwandfrei. Immer wenn ich bei Amazons Kundendienst anrufe, werde ich sehr nett beraten.
Preis Leistung ok
Wirklich ein sehr gutes Angebot, und richt sehr gut. Spülmaschine richt auch nach dem sehr gut.
Der Becher war als Geschenk gekauft, aus diesem Grund kann ich zur Funktion nicht viel sagen, außer dass er solide aussah.Allerdings wurde mir nicht die gewünschte Farbe zugesandtDie Firma meldete sich bei mir und erstattete den halben Verkaufspreis. Dies empfand ich als schöne Geste. Den Becher habe ich trotzdem verschenkt.
Rein technisch ist der Thermobecher einwandfrei und hat für mich mit 0,5l Inhalt eine alltagstaugliche Größe. Hält über mehrere Stunden warm/kalt, läßt sich gut befüllen und mit vertretbarem Aufwand reinigen. Insgesamt etwas klobig durch den hohen, nicht transparenten Deckel (Trinkaufsatz). Schade, dass keine Ersatzdichtungen beiliegen und der Becher auch nach wiederholtem Spülen mit heißem Wasser nicht ganz geschmacksneutral bei Tee ist.
Bis jetzt ist der Becher super und sieht gut aus. Benutze ihn täglich
Wir sind damit sehr zufrieden
Super! Habe ich mir einige von bestellt und benutze sie sowohl im Winter als auch im Sommer
Die Farbe Blättert ab.Der wackelige Griff haut immer gegen die Flasche und zerkratzt Sie. Auch sonst taugt der Griff nix. Ein fester Griff wäre besser gewesen.
Nettes Produkt, gut verarbeitet, geschmacksneutral und eine nette Größe. Hält den Kaffee auch sehr lange Warm. Ob es nun wirklich 6h sind? Naja frage ist auch auf welche Temperatur sich der Hersteller dann bezieht.
Wir sind mit den Somat Tabs schon immer sehr zufrieden. Wir haben auch schön andere Marken, auch Noname probiert und sind wieder bei Somat gelandet.
Devinitiv eine der besseren Thermobecher. Ich benutze ihn seit Jahren vorallem in der Winterzeit und bin weiterhin vollkommen zufrieden.Sie hält warm (bzw. kalt), ist dicht und einfach zu reinigen.Was will man mehr?
100 Waschladungen die mit diesem Weißer Riese Universal Pulver genauso sauber gewaschen werden wie jedes andere von uns verwendete Vollwaschmittel auch hinbekommt.Für uns war jetzt das Waschpulver nichts neues oder eine erwähnenswerte Revolution des Wäschewaschens, sondern einfach nur günstig zum Greifen und Kaufen einladend.Das taten wir gerne und legten uns einen kleinen Vorrat an, was bei 4 Personen manchmal schon nötig ist und ein Angebot man gerne mitnimmt.Die Preis-Leistung stimmt, deshalb vergeben wir auch gerne für das günstige Angebot ⭐⭐⭐⭐⭐Nur sollte jedem klar sein, dass dieses Waschpulver auch nicht mehr kann wie andere.
Ich liebe diesen Becher. Er hält meinen Kaffee bei geschlossenem Deckel lange warm und ist absolut auslaufsicher. Ich habe ihn gleich 2x bestellt.Besonders gut ist, dass man alle Teile des Bechers auseinanderbauen kann. Ich packe dann alle Teile in die Spülmaschine. Ich habe den Becher in weiß und selbst nach fast einem Jahr fast täglicher Benutzung ist das weiße Kunststoff noch immer weiß.
Gutes Preis Leistungs Verhältnis
Kaufe ich immer im Angebot. Die Packung hält dann wieder ein Jahr. Super Für die Spülmaschine!
Perfekter Kaffee to go Bescher. Hält auch sehr gut warm.
Preis Leistung 👍
habe einen Gigapack bestellt um Abfall zu vermeiden,was habe ich bekommen  SIEBEN  kleine Packete.Der pure Hohn
Mega schön und stylisch.Ich hab ihn jetzt noch nicht all zu lange aber ich find ihn persönlich toll. Ich stehe auf das Pulverbeschichtete Design👍
war von dem Becher leider sehr enttäuscht. Der Aufdruck ist total verpixelt und sieht vergilbt aus. Auch das Hartplastik vom Deckel wirkt nicht gerade hochwertig. Mein Mann meinte direkt, was ich da denn für ein billiges Teil gekauft habe. Habe den Becher gleich wieder eingepackt und zurückgeschickt.
Ich bin zehr zufrieden!!
Der beste Thermobecher, den ich je hatte. Beim Transport kommt der Becher schon mal in die Schräglage, aber das macht überhaupt nichts, denn er ist total dicht. Das merkt man auch an der Temperatur, die eingefüllten heißen Getränke halten sich superlang warm.Auch die Reinigung ist total einfach, da spülmaschinenfest und der Deckel lässt sich problemlos in seine Teile zerlegen.Ein Thermobecher, denn ich nicht mehr missen mag.
Der Thermobecher hält auf jeden Fall ausgezeichnet das Versprechen, das Getränk lange warm zu halten! Enttäuscht bin ich von der Verarbeitung zu diesem Preis, denn die blaue Farbe in Form einer Folie begann sich schon nach kurzer Zeit abzulösen. Der Becher sieht jetzt nicht mehr schön aus. So richtig auslaufsicher ist er auch nicht. Er sollte in der Handtasche besser nicht umfallen.
Dieser Thermobecher hält super lange heiß,ist durch die Ummantelung gut in der Hand zu halten,wird aussen kaum warm. Gut zu verschließen. Viele Farben zur Auswahl. Wir haben schon mehrere dieser Thermobecher. Sind einfach Klasse.
Sehr robuste Flasche aus Edelstahl mit Trinkbecher. Erste Probe bestanden. Fassungsvermögen mit 1,2 Liter reichlich, schaut super aus, hält wie beschrieben sehr lange heiß. Mit seitlichem Tragegriff, was auch das einschenken sehr leicht macht. Sehr empfehlenswert
Ich hatte ständig Rückstände von Reinigungstabs n unserer neuen Geschirrspülmaschine am Geschirr gefunden.  Daher ist dies die beste Alternative. Das Mittel riecht angenehm und reinigt in Verbindung mit Salz und Klarspüler das Geschirr einwandfrei.Superschnelle Lieferung.
Habe es zum Ersten Mal gekauft, bin sehr zufrieden.
Alles gut geklappt
Dieser Thermobecher begleitet mich überall mit hin. In der Kita habe ich immer heißen Tee 🍵 ohne meine Kinder in Gefahr zu bringen, ebenso beim Auto 🚘 fahren. Total ideal.
Der Becher hält den Inhalt lange warm und ist sehr robust. Fühlt sich auch hochwertig an. Leider ist der Lack nicht sehr beständig und löst sich bereits auf der Unterseite. Und das ohne Spülmaschine..
gute Qualität, Billiger Preis
Ich bin sehr zufrieden. Der Thermobecher hält über 5 Stunden heiß, ist super dicht und auslaufsicher. Habe mich extra für einen ohne Lackfarbe entschieden und bereue meine Wahl nicht. Top Produkt.
Ich schwöre auf diese Kaffeebecher.Sie laufen nicht aus, halten lange warm und sind super easy in der Handhaben. Sie lassen sich durch Aufschrauben auch sehr leicht reinigen.Ich möchte keinen anderen Kaffeebecher mehr.
Es ist der Wahnsinn, hält sehr lange warm ist dicht und meine Frau ist super zufrieden
Nicht zu empfehlen
Macht was es soll.Viel mehr oder weniger kann man dazu nicht sagen.
Nach nicht einmal einem Jahr sieht die Impuls schon sehr gebraucht aus. Schnell waren Kratzer zu sehen, dann blätterte die obere Schicht ab. Nun ist der Deckel nicht mehr zu öffnen um zu trinken. Dicht ist sie noch.
Ich habe seit 10 Jahren einen Contigo Becher, der meinen Café tatsächlich schon seitdem recht zuverlässig für Stunden warmhält. Allerdings nicht mehr so gut, wie früher. Daher habe ich immer mal wieder andere ausprobiert, was sich aber nicht ganz einfach gestaltet, da die Becher für mich aus Edelstahl sein müssen, doppelwandig und das Mundstück muss natürlich aus verträglichem BPA-freien Kunststoff sein, wenn schon nicht alles aus Edelstahl möglich ist. Der MOMSIV Isolierbecher ist endlich mal einer, der mithalten kann und auch gut warm hält. Der Verschluss ist dicht, allerdings kommt er, wie die meisten an das praktische auslaufsichere Prinzip von Contigo nicht dran. Er gefällt mir aber dennoch ganz gut und sieht vor allem auch recht edel aus. Daher bekommt er von mir zufriedene 5 Sterne und eine klare Empfehlung, denn für den unschlagbaren Preis bekommt man garantiert nix besseres.
Farbe blättert schon nach wenigen Wochen ab. Das habe ich bei einem Produkt dieser Marke nicht erwartet.
Toller Duft, macht sauber und das Preis Leistungsverhältnis ist sehr gut
Das gesamte Geschirr wird sauber. Wenn die 500 aufgebraucht sind werden diese wieder bestellt.
Hält sehr lange heiß, ist spülmaschinenfest und scheint bisher geschmacksneutral. Also genau wie gewünscht. Es gibt nur einen negativen Punkt, der mir aufgefallen ist: Da er eine schmale Form hat, ist er nicht ganz so kippstabil, wie man sich das manchmal wünschen würde. Auch in manchem Becherhalter wird er deshalb nicht so stabil gehalten, wie das sein könnte.
Hällt lange heiß
Schnelle Lieferung, mein bevorzugtes Waschmittel , alles Top.
Dunkel Wäsche hat nach dem waschen weiße Streifen. Egal Baumwolle, polyester usw Material. Füllmenge habe ich auch aufgepasst, weniger als normal, trotzdem so.Ich habe gute Erfahrungen über die universal Type selber Marke. Leider diese Nein.Nicht empfiehlt.
Toller Becher, handlich, passt prima in den Getränkehalter im Auto und lässt sich sehr gut auch in den wenigen Zwischenräumen reinigen.Ich bin sehr zufrieden.
Der Isolierbecher von Emsa wird in vielen Produkttests als Gewinner dargestellt. Bei mir hat er die kompletten Erwartungen völlig erfüllt.Er ist sehr leicht zu reinigen und lässt sich problemlos in seine 3 Teile zerlegen.Der Becher ist absolut dicht, was man auch am Plopp-Geräusch beim öffnen des Verschlusses hört. Bisher hatte ich erst einen Unfall mit dem Becher in der Tasche, was aber daran lag, dass ich den Verschluss offen hatte. Daher absolut mein Fehler. Beim schnellen drauf schauen, kann man sich mal irren ob er der Verschluss offen oder zu ist. Dies kann aber auch an der frühen Zeit gelegen haben.Selbst einen Tag später war der Kaffee noch sehr warm gewesen, dieses spricht für eine erstklassige Isolierung im Becher. Die Außenseite ist dauerhaft kühl, auch mit heißen Kaffee im Becher.Kann den Becher jedem empfehlen, der auch etwas für die Umwelt tun will. Würde ihn jederzeit wieder kaufen. Wobei ich denke, dass es noch Jahre dauern kann, da er absolut unverwüstlich ist.
1/4 des preises spart man online beim waschmitell, super. preise vergleichen und einfach sparen, wie ich...und du, oderMfGWojnowski
Bei uns hat mittlerweile jeder seinen Becher. Er hält gut warm, ist aber keine Thermoskanne. Aber für ein paar Stunden reicht es. Fokus ist hier Dichtigkeit und schneller Zugriff. Bei Beidem punktet er. Jeden Tag ist er im Rucksack mit dabei. Besonders gut auch beim Autofahren; blind zugreifen, mit einer Hand trinken und kein Risiko zu verschütten.
Gewohnt gute Qualität. Erster Becher war nicht zum trinken geeignet, ließ keine Flüssigkeit heraus. Aber dank einem absulut problemlosen Umtausch war das schnell vergessen.
Handlicher Thermobehälter. Hält sehr lange heiss. Einfache Handhabung,  hält absolut dicht. Da der Behälter aus Edelstahl gefertigt wurde, kann keine Farbe absplittern. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung.
Der Becher ist für mich perfekt, er ist auslaufsicher und hält meinen Kaffee schön warm, und das sehr lange.Wenn ich morgens um kurz nach 4 meinen Kaffee zubereite und in den Becher schütte, ist er auch um 10 oder 11 noch entsprechend temperiert. Auch das Design ist sehr ansprechend
Keine Nachteilr gefunden, ist billig, waescht gut, riecht gut, läßt sich gut dosieren, kaum Verpackungsabfall nur Karton hohe Umweltvertraeglichkeit Verpackung
Der Emsa Thermobecher ist durch die Gummiummantelung sehr griffig und ansprechend gestaltet,zudem ist er zu 100% dicht und dadurch das er aus Edelstahl gefertigt wurde ist er sehr stabil und macht eine gute Figur.Ein Beuteltee direkt im Becher aufgebrüht, hält gute sechs bis sieben Stunden warm.In den ersten Stunden muss man sogar aufpassen, dass man sich nicht den Mund verbrennt.Ein Kaffee aus dem Kaffeevollautomaten bleibt gute vier bis fünf Stunden warm genug.Dieser Thermobecher ist gerade das Richtige für mich, da ich mir in der Firma beim Arbeiten gerne einen Kaffee gönne.Kleiner Wehrmutstropfen - der Becher passt unter keinen Kaffeevollautomaten.Hier muss man immer umfüllen.Insgesamt kann ich diesen Thermobecher sehr empfehlen.
OK... Amazon ersucht um eine Rezension für Spültabs...Nun, die Tabs sind einzeln verpackt und von der Größe her passen die Tabs in das vorgesehene Fach der Maschine.Ach so, das Geschirr war nach dem spülen sauber.
der Becher erfüllt wofür er gemacht wurde. Der hält die Wärme und die Bedienung ist einfach und gut. Der Verschluss funktioniert sehr leicht und einwandfrei, der Becher ist dicht was will man mehr. Meine Empfehlung. Ich hatte bereits ein Emsa Becher in der Hand, das war Katastrophe. Schwer zu schliessen, erst nach mehreren versuchen. Hier ist das ein Kinderspiel.
Reinigt nicht zufriedenstellend anderes Gel pad von finish weitaus besser.Würde vom Kauf abraten.
Günstig und gut
Reinigungsleistung ist sehr gut.Lösen sich auch gut auf.Die Wasserlösliche Folie ist praktisch, so braucht man die Dinger nicht einzeln auszupacken, was ja auch Abfall vermeidet
Das Teil verdient nicht nur den Design Award! Der Becher ist eine Bereicherung für jeden der gerne unterwegs etwas trinkt, ob heiß oder kalt! 100%iger Auslaufschutz, langer Temperaturerhalt und superleicht zu reinigen! Kaffee bleibt bei mir Stunden heiß, kalte Getränke bleiben folglich kalt und selbst der Rum-Cola am Vatertag war immer gut temperiert! Hier kommen wir zum einzigen Nachteil - die Physik! Die Kohlensäure und auch der Druck durch Dampf behindern den Öffnungsmechanismus sehr stark! Hier zwei Tipps:1. Heiße Getränke immer mit geöffnetem Mechanismus zudrehen und dann erst mit dem "Klick" verschließen!2. Getränke mit Kohlensäure wenig schütteln und vor dem Genuß kurz den Deckel aufdrehen um die Kohlensäure bzw das ausgegaste CO2 abzulassen! Danach wieder zudrehen und über den Klick die Trinkfunktion nutzen!Alles in allem eine dauerhafte Freude für die, die nur einmal kaufen wollen!
Einfach Top und in einer praktischen box
Bin sehr zufrieden mit dem Becher.
Muss sagen immer alles okay schnelle Lieferung bis jetzt auf einmal 1 Tag Verspätung dafür haben sich auch entschuldigt das finde ich okay kann ich nur empfehlen
Danke
Tatsächlich habe ich den Kaffeebecher im November 2021 gekauft und hatte ein halbes Jahr später ähnliche Probleme, wie einige Kunden hier aufführen. Der grüne Lack löste sich auf. Ich habe (wie gesagt, ein halbes Jahr später) den Verkaufsshop kontaktiert und sie haben mit anstandslos einen neuen zukommen lassen! Für die Verarbeitung kann der Vertreiber ja nichts und dennoch komplett dafür aufgekommen!
Bereits nach wenigen r Spülgängen (in der Maschine) löste sich die Farbe des Bechers.Bei 2 von 3 Bechern war der Deckel bereits nach 3 Monaten defekt.Thermoleistung und Tropfsicherheit sind sehr gut. Dennoch, nicht wirklich zu empfehlen.
Hält, was die Artikelbeschreibung verspricht!Ein zuverlässiges Teil für jeden Tag!
ich besitze bereits diverse thermos produkte unter anderem auch die kühltasche. da ich den becher schon vorher kannte, habe ich dann jetzt auch bestellt. das ding ist auslaufsicher hoch drei und hält kaffee wirklich lange warm. ein negativ punkt gibt es aber (zumindest für meine hände): er ist oben sehr breit und für mich nicht so gut zu packen. aber das wird bei jedem anders sein, daher auch kein stern abzug.
Das ist bereits meine zweite Cup von Emsa. Ich liebe sie und habe sie jeden Tag bei mir. Die Getränke halten sehr lange heiß und auslaufsicher ist sie ebenfalls. Außerdem ist das Design sehr ansprechend. Ich denke, ich werde sicher nochmal eine mit einem größeren Volumen kaufen.
Ich habe den Becher jetzt etwa 9 Monate und er hält TOP den Kaffee heiß, besser als der Starbucks Becher den ich bisher nutzte. Das Problem ist die Einstellung zum Öffnen und Schließen. Es ist ein Drehmechanismus wo CLOSE oder OPEN in einem kleinen Fenster erscheint. Die Schrift ist eingeprägt und weiß unterlegt. Mit der Zeit ist die weiße Farbe komplett verschwunden und man kann auf den ersten Blick nicht erkennen ob der Becher offen oder geschlossen ist. Ich kann es nur sehen mit Lesebrille und wenn ich den Becher genau ins Licht halte. Es gibt auch kein hörbares unterschiedliches Geräusch oder Einrasten beim Öffnen oder Schließen. Da ich den Becher während längerer Autofahrten benutze kann ich ihn nicht mal eben öffnen bzw schließen, das nervt ...
Habe schon ewig nach einer guten Thermoskanne gesucht.. und einige schon gehabt.. Leider waren die Vorläufer überhaupt nicht so gut wie,, versprochen,,. Mit dieser Thermoskanne ist mein Inhalt tatsächlich so heiss /kalt wie auch versprochen.. Kann ich jedem empfehlen.. 👍
Insgesamt bin ich zufrieden mit den Tab und der Reinigungswirkung. Ich persönlich mag den Geruch nicht und Abzug gebe ich auch dafür das jeder einzelne Tab nochmal in Folie verpackt ist. Das finde ich unnötig.
Erfüllt unsere Erwartungen und sorgt für Sauberkeit.Werden wir auf jedenfall wieder bestellen.
Wir sind mit der Reinigungswirkung sehr zufrieden
Hält die Temperatur, egal ob heiß oder kalt, wird außen nicht heiß (wegen den heißen Fingern) und bleibt weich stehen (man braucht keinen Untersetzer)Klasse Trinkbehälter
Preis und Leistung sind top! Sauberkeit ist perfekt.
Wir haben schon eine ganz stattliche Sammlung an unterschiedlichen Thermobechern, die wir alle intensiv nutzen. Daher waren wir gespannt wie dieser Becher im Vergleich abschneiden würde:Erster Kritikpunkt: bei uns passt er leider nicht in das obere Fach für Tassen in der Geschirrspülmaschine. Das ist etwas lästig.Super hingegen: im Deckel steht gut lesbar geschrieben, ob der Becher geöffnet oder geschlossen ist. Das finden wir alle sehr hilfreich, da man so auf einen schnellen Blick sieht ob man gleich den Inhalt des Bechers in der Tasche verteilen wird oder eben besser nicht :) Aber das ist sicherlich Geschmackssache: viele Firmen setzen auf ein anderes System mit Farben.Der Becher hält sehr lange waren. In unseren Augen leider viel zu lange, der Weg zur Arbeit und die Arbeit sind erledigt wenn der Kaffee oder Tee endlich trinkbar sind. Man könnte also am Abend vorher alles zubereiten, um es dann am morgen trinken zu können. Es kommt also drauf an für was man genau den Becher benötigt.Der Decke wird von der Plastik etwas wackelig, allerdings haben wir noch keinerlei Defekte merken können.Preislich liegt der Becher sicherlich in einem guten mittleren Bereich.Bei uns gehörte nicht zu den Lieblingsbechern, aufgrund des Spülmaschinenproblems und der ewigen Wärme. Daher nur dreiSterne. Denn natürlich soll ein Isolierbecher warm halten, aber trinkbar soll das Heissgetränk trotzdem irgendwann sein :)
Hält dicht- bestellt aber besser direkt den Edelstahlbecher. Die Farbe geht super schnell ab. Sie nicht so schön aus und die Lackpartikel überall rumfliegen zu haben, kann auch nicht gesund sein.
Viel einfacher , so muss man nicht schwer vom Supermarkt nach Hause schleppen .
Habe den Becher nun seit mehreren Monaten im täglichen Gebrauch Punkt es gibt nichts zu meckern. Tut was er soll. Füllmenge sind so ca 160- 170 ml. Reicht für eine Stunde Autofahrt. Lässt sich auch einfach öffnen und schließen mit einer Hand. Und wenn man den Verschluss nicht dauernd offen lässt, hält der ewig lang den Kaffee warm Komma wenn man es abkühlen lassen will, lässt man einfach den Verschluss auf. Bin hoch zufrieden. Einziger markelle, der Deckel. Den kann man zwar in die Spülmaschine tun, aber danach muss man ihn ewig lang ausspülen, um nicht bei den ersten ein bis zwei Kaffeetassen danach, spülmittelgeschmack zu haben. Also lieber ausgiebig mit Hand spülen. Das ist meine Empfehlung, ob es dann da drin wirklich hundertprozentig sauber ist,?..... vielleicht wäre es gescheiter den Deckel zerlegen zu können zum reinigen.. aber gut. Ich hoffe mal dass tägliche gründliche durchspülen des Deckels, reicht aus
Ich wollte einen neuen Brand probieren und war eine schlechte Entscheidung. Es ist viel günstiger als andere bekannte Brände aber auch schlechter. Man kann ein bisschen mehr Geld geben um bessere Qualität zu haben.Negativ:Geruch ist schlechtMacht nicht ganz sauberPositiv:Das Paket ist sehr schönGünstig
Hält nicht dicht. Kein Vergleich mit Emsa. Schade.
sehr schöne verarbeitung ,schon mein 2ter wird ein weihnachtsgeschenk dieses jahr
Das ist ein super Produkt. Die warmen Getränke bleiben mindestens 6 Std warm. Bei den kalten kann ich es noch nicht genau sagen, da nicht ausprobiert bis jetzt.
Tatsächlich bekommt man im Einzelhandel meist nur geringere abgepackte Mengen des Produkts und diese sind dann außerdem auch noch sehr viel teurer.Die Qualität ist wie gewohnt sehr gut.
nicht mein erster emsa becher. die marke hält einfach was sie verspricht.lange hitze. geht leicht zu reinigen. gummierung und verarbeitung top
Super preisLieferung wahr am nächsten Tag da
Sehr gut danke
Sehr gute Verarbeitung hält warm den ganzen Tag
Artikel entspricht genau der Beschreibung, wurde sehr schnell geliefert, bin sehr zufrieden damit.
Ich finde Finish quantum sind die besten TabsHier hält sich auch das Versprechen " keine Glaskorrusion".Ausserdem funktionieren sie auch wirklich bei Eingebranntem.Der Preis hier für die Grosspackung war unschlagbar. Wenn die Packung sich dem Ende neigt, werde ich hier wieder nach einem Angebot schauen
Super schnelle Lieferung,stylisch,auslaufsicher und hält wirklich bis zu 6 Stunden warm,also ich bin zufrieden und begeistert.
Endlich mal ein kleinerer Thermobecher als üblich. Er ist super praktisch, genau eine Tassengröße. Und er passt unter einen Kaffeevollautomat! Für uns perfekt.Auslaufsicher ist er auch und hält für seine Größe recht lange warm.
Hallo, habe diesen Thermobecher nicht einmal eine Woche und habe Ihn gerade mal 3 Mal benutzt. In der Zeit hat sich der Knopf zum auf und zu machen gelöst und somit hat sich der ganze Thermobecher in meiner Tasche entleert. Wäre es eine 08/15 Tasche wäre es kein Problem, aber leider war es meine Micheal Kors Tasche im Wert von 250€. Es kann ja nicht sein das sich der Verschluss durch 3 mal benutzen löst. 🙄
Top artikel, hält sehr lange heiss
Ich bin absolut enttäuscht vom Spülergebnis dieser Tabs. Das Geschirr war teilweise immer noch dreckig und auf manchen Oberflächen hat sich ein komischer Film gebildet. Ich durfte per Hand Nachspülen. Sehr ärgerlich wenn man so eine große Packung kauft und schon der erste Tab nichts taugt. Da kann man genauso gut einen günstigen No-Name Tab benutzen und erreicht das selbe Spülergebnis. Und das bei einem Markenprodukt!!!Deswegen entscheide ich mich ganz klar gegen einen erneuten Kauf dieser Tabs!
Super Tabs für die Spülmaschiene
Gekauft vor knapp 2 Jahren und wirklich sehr sehr viele Male benutzt.Können wir weiterempfehlen.Wir hatten nun schon mehrere günstigere Modelle und nach einer gewissen Zeit gehen entweder die Dichtungen kaputt, oder der ganze Behälter ist Kernschrott.Warm halten tun diese Dinger natürlich alle, aber diese EMSA-Becher halten schon extrem lange warm und selbst nach 8 Std ist der Kaffee noch heiß. Kalte Getränke haben wir zwar noch nicht getestet, aber das sollte auch kein Problem sein.Hatten den Becher nun schon etliche male in der Spülmaschine und der Becher ist immer noch top und auch dicht.
Artikel kam genau wie beschrieben an. Habe ihn schon ausprobiert er ist genauso gut wie irgendwelche Markenprodukte. Sehr guter Preis
Hilft selbst bei hartnäckigem Schmutz. Soweit passt das für meine Spühlmaschine.
Super Kaffeebecher to go. Hält mein Getränk stundenlang warm und genießbar
Kam schnell, funktioniert einwandfrei, bisher nicht ausgelaufen
Stabil, hält gut die Temperatur, sieht gut aus....top!
Sehr gute Qualität, schickes Design. Im Gegensatz zu vielen anderen Bechern auch tatsächlich dicht und lange warm haltend. Empfehlenswert.
Tolle und hübsche Cafe Becher. Passen perfekt unter unseren Vollautomaten. Passen perfekt im Auto in die Mittelkonsole. Hält eine Zeit lang warm. Ich trinke den Cappucchino aber sowieso immer direkt aus. "Färbt" keinen Geschmack von Plastik oder Ähnlichem ab. Würde die Becher jederzeit wieder kaufen. Ich wasche die Becher immer per Hand. Weiß nicht ob die in der Spülmaschine dauerhaft überleben und brauche sie dafür auch zu oft.
War kein Bruch, optisch sehr gut. Reinigen leider nicht ordentlich.Hinterlassen einen weissen Film auf dem Geschirr.
Guter Preis  ,riecht gut und macht sauber👍
Sehr zufrieden, Wäsche wurde sauber und duftete.
Habe eine Probe bekommen und muss sagen das alles sauber wurde. Auch die Töpfe die doch etwas stärker verschmutzt waren. Auf normalen Wasch-Programm.Kann man empfehlen.
Tolles Waschpuller, bestelle ich aufs neue jedesmal. Geruch und Waschkraft ist super. Empfähle ich 100% weiter. Preisleistung ist auch Gut
Das beste Waschmittel, das gut reinigt und gut riecht
Praktisch und hält dicht und warm
....bissel zu teuer, für ein Becher aber sehen toll aus.
Tolles Angebot wo man nicht nein sagen kannKaufte zu den mir Besten Zugänglichen Preisvolle 5 Sterne
Sie kommen mir gerade gut gelegen und sie duften auch so herrlich. Kann nur weiterempfehlen.
Deckel nach 2 Tagen kaputt, Wärmeleistung ist gut
Gutes bekanntes Produkt, schnell geliefert und zu einem akzeptabelm Preis. Rundum zufrieden. Danke.
Der Becher sieht toll aus , hält Kaffee lange warm . Besonders angenehm ist die große trinköffnung , die man durch einfaches herunterdrücken erhält .
Kann man nur empfehlen
Erfüllt seinen Zweck. Große Menge.Auch eingebranntes geht super weg.keine Rückstände.Gläser sind klar.
Seit diesem Jahr darf maschinengeschirrspülmittel kein Phosphat mehr enthalten. Der Vertrieb vordem Zeug ist also illegal. Aber wer noch ein bisschen algenwachstum in unseren Flüssen verstärken möchte...
Sehr hochwertige Thermos KanneDer Kaffee oder Tee bleibt sehr lange warm
Insgesamt ein guter Becher. Lässt sich einfach reinigen, hält den Kaffee einige Stunden warm und das Design gefällt mir sehr gut. Ich habe ihn in der Edelstahlvariante gekauft, da der Lack bei den farbigen Bechern wohl immer nach einigen Wochen bis Monaten abblättert (bei den Produkten der Konkurrenz scheint das aber genauso zu sein).Der Becher ist auslaufsicher, aber man muss zwei Dinge beachten, die aufgrund der Bauweise des Deckels unvermeidbar sind:--> Zum einen sollte man den Becher, nachdem man getrunken und den Deckel per Klick verschlossen hat, kurz auf den Kopf halten, da sich einige Tropfen Flüssigkeit im Rand sammeln können.--> Zum anderen empfiehlt es sich aufgrund des großflächigen Verschluss-Teiles, den Becher aufrecht zu transportieren. Im Vergleich zu Konkurrenzprodukten hat dieser Becher mehr "Druckfläche" zum Öffnen und Schließen, wodurch Gegenstände den Becher auch mal versehentlich öffnen können, wenn es in der Tasche oder im Rucksack drunter und drüber gehen sollte.Fazit: Ich bin sehr zufrieden mit dem Becher, v.a. was das Design und die leichte Reinigung angeht. Ich nehme ihn gerne jeden Tag mit in die Uni und würde ihn mir wieder kaufen. Aufrechter Transport ist aber trotz auslaufsicherer Konstruktion empfehlenswert.
Hatte mit meinem neuen Geschirrspüler ähnliche Caps erhalten und festgestellt, dass es dieses Produkt im stationären Handel noch nicht zu kaufen gibt. Auf der Suche bin ich dann auf diese Caps mit einem guten Preis gestoßen. Reinigen sauber und ohne Rückstände. Test war erfolgreich.
Wir haben ein Wohnmobil, da passen die im Handel erhältlichen Thermobecher nicht in die vorgesehenen Aussparungen. Die Dgree Becher sind sehr schmal und passen genau. Sehen klasse aus.Fühlen sich gut an. Schnelle Lieferung. Teste sie weiter und werde dann berichten.
Negativ: Hält leider das Getränk nicht lange warmPostiv: Ist absolut auslaufsicherPositiv: Beinhaltet 2 Deckelvarianten
Also bei mir war's wie beschrieben. Teilweise Bruchware aber sehr wenige.Schlechteste Reinigung die ich je gesehen habe.Gläser laufen an (Milchig) Kunststoffboxen das gleiche.Ich habe alles ausprobiert aber keine Verbesserung. Vom halben Tab bis zu 3 Tabs. Mit und ohne Salz und Klarspühler.Nix hat geholfen.Muss man wirklich mühselig von Hand nachpolieren.Werde ich nie wieder kaufen.Keine Kaufempfehlung
Meiner Meinung nach der beste Becher auf dem Markt. Öffnen, schließen, kein Nachlaufen. Einfach top
Ich habe meinem Freund den Becher für die Baustelle geschenkt. Er macht sich morgens zu Hause heissen Tee rein und der ist 5 Std später noch mega heiss.Leider muss ich jetzt schon Sterne abziehen. Da es an der Öffnung zum Trinken tropft obwohl alles fest verschlossen ist
Sergut
Absolut erstklassiger Thermobecher. Er ist zuverlässig jeden Tag in Benutzung seid ich ihn habe. Absolut auslaufsicher!
Anfangs war ich sehr überrascht,  der Becher hält sehr lange warm und ist praktisch durch den Verschluss.  Habe diesen dann auch weiter empfohlen.  In dieser Woche traten dann Probleme auf. Der Knopf zum öffnen/ schließen tut nix mehr. Es läuft aber wenig Flüssigkeit durch die Öffnung.Fazit: Wer für den Übergang einen Becher brauch, ist dies möglichLangfristig eher nicht
alles ok
Es wird beworben, dass es sich um 2 Pakete a 80 Tabs handelt. Also 160 Tabs insgesamt. Es kamen aber 7 Pakete a 20 Tabs. Sprich 20 Tabs zu wenig!Es wurde ebenfalls als Stückpreis 15 Cent angegeben, welches durch die Fehlenden Tabs sich auf 17 Cent beläuft.Sehr ärgerlich.
Gutes Angebot für das Markenprodukt. Große Menge für den Preis. Qualität wie zu erwarten.
Ich muss sagen das ich sehr kritisch bin ,wenn es um Waschpulver geht,da ich vier Kinder habe die immer wieder mit hartnäckigen Flecken ankommen.Bei diesem Angebot hat mich der Preis  und die Packungsgröße gelockt  da bei uns täglich gewaschen wird.Die Waschleistung ist wirklich hervorragend!!Selbst bei niedrigen Temperaturen geht es den Flecken an den Kragen!!Kann ich nur empfehlen!
bestellen schon seit über einem jahr regelmäßig weißer riese größe 100 wäschen! kann ich bestens weiterempfehlen. hab bei einigen gelesen, dass der karton nicht ganz voll war?! kann ich nicht nachvollziehen, der karton ist stets so voll wie es nur geht!
Die neuen Becher halten genauso gut warm wie die alten Modelle. Ich würde ihn immer wieder kaufen. Leider sieht man auf der rosafarbenen Gummiummantelung viele Fusseln nach dem abtrocknen. Sieht nicht so schön aus.
Leider entäuscht das Markenprodukt und lässt bei xxxl Angebot kein Mangel an der gewohnten Qualität des Markenproduktes vermuten welche jedoch eine unzufriedene Waschleistung hat und Schmutz bleibt Fett nicht entfernt und geruchlich enttäuscht...
Der Thermobecher von Emsa ist wie gewohnt in bester Qualität! Kann ich nur empfehlen
Vorab erstmal das positive: Der Becher hält super lange warm! Er liegt gut in der Hand und ist optisch auch echt gut. Nun, nach gut drei Monaten ist er aber undicht! Es tropft und tropft. Sehr schade! Aber was raustropft ist noch immer warm ;-)
Es ist leider eine 7er Packung mit je 20 Stück, was natürlich mengenmäßig auf das selbe hinausläuft. Es stand halt anders im Angebot. Meine Motivation war jedoch Verpackungsmüll zu vermeiden, was so natürlich gründlich daneben gegangen ist. Ansonsten nehme ich die Dinger immer nur etwa einmal in der Woche und erledige mit dem Abwasch gleich die Spülmaschinereinigung. Dafür sind sie gut geeignet. Ansonsten verwende ich Ökotabs.
Top Teil
Sicher gibt es günstigere Spülmaschinentabs, allerdings wird das Geschirr dann selten so sauber. Hier reicht bei mir ein 30 minütiger Spülgang um alles sauber zu machen. Andere Tabs haben sich bis dahin nicht einmal aufgelöst. Was auch immer da drin ist, es wirkt halt perfekt.Geruch und Sauberkeit sind klasse, daher klare Kaufempfehlung.
Sieht toll aus und hält lange warm.
Der Becher ist ohne Geruch angekommen und lässt sich super reinigen.Positives- hält die Wärme sicher- nichts läuft aus (auch wenn er auf dem Kopf steht)- schönes Design- 2 normale Tassen Kaffee passen reinNicht ganz so gut+ es trinkt nicht so gut aus dem Becher (Das ist aber wahrscheinlich Ansichtssache)+ der Becher ist nicht gerade günstig.Der Becher war schon einige Male im Einsatz.Gutes Produkt.
Jeder, der die Pflege seiner Spülmaschine ab und an mal schleifen lässt kennt es. Sie fängt an unangenehm zu riechen und das Geschirr wird nicht mehr perfekt sauber.Die Finish Spülmaschinentabs sollen Fett und Schmutz effektiv beseitigen und so die Maschine reinigen und pflegen. Im Lieferumfang sind 3 Stück enthalten. Bei empfohlener Anwendung von einem Tab pro Monat, reicht die Packung also für 3 Monate, was ich preislich auch absolut in Ordnung finde.Der Clou an diesen Spülmaschinentabs: Sie können direkt bei beladener Spülmaschine dazugegeben werden. Einfach einen Tab (in der selbstauflösenden Folie) auf den Boden der Spülmaschine legen und es kann im normalen Reinigungsvorgang losgehen.Tatsächlich hatte ich schon seit längerer Zeit keinen Reiniger mehr für meine Spülmaschine verwendet. Vor allem an meinen Gläsern hat man das auch gemerkt. Nach der Reinigung mit diesem Maschinenpfleger war das Geschirr deutlich sauberer als vorher und auch die Maschine selbst riecht wieder ein wenig frischer.Dennoch muss ich sagen, dass die Tabs meiner Meinung nach nicht mit den Fläschchen, die man im Besteckkorb platziert und per Reinigungsprogramm benutzt, mithalten können. Das Ergebnis der Tabs ist zwar in Ordnung, aber mit der anderen Variante wird es schon nochmal eine ganze Ecke sauberer.★Wenn man aber auf umweltschonende Weise seine Spülmaschine reinigen will (es ist ja kein extra Spülgang nötig) und die Maschine eventuell nicht ganz so stark verschmutzt ist ( da wir wirklich sehr viel Kochen und Backen ist unsere doch immer recht stark gefordert), sind diese Tabs auf jeden Fall eine gute und praktische Alternative.★
Nach etwa 2 dutzend mal benutzen ist der Deckel an der Verschraubung undicht geworden.
Der kleine EMSA Travel Mug im kräftigen Rosa hat ein sehr interessantes Muster, was an Softeis erinnert. Die Struktur ist nicht ganz so griffig wie die horizontalen Wellen oder die "Coffee" Struktur anderer EMSA Becher, aber durch den Gummi trotzdem rutschfest, auch wenn man nasse Hände hat.Durch das geringere Volumen ist auch die Isolation schlechter. Ich habe direkt einen 360ml und einen 500ml Becher verglichen, indem ich 90°C heißes Wasser einfüllte und danach in bestimmten Intervallen die Temperatur verglich. Dabei kühlte sich der Inhalt des kleinen Bechers schneller ab. So war die Flüssigkeit im kleinen Becher nach 8h auf 43°C, während die 43°C im großen Becher erst nach 12h erreicht wurden! OK, die Flüssigkeit wird trotzdem schön warm gehalten und der Becher ist auch absolut dicht. Doch wer Platz hat, sollte sich vielleicht die Anschaffung des größeren Bechers überlegen.Der Schraubverschluss dieses "Easy Twist" Bechers ist auch gewöhnungsbedürftig. Normalerweise dreht man bei den EMSA Bechern den kompletten Verschluss, aber hier ist dieser zweigeteilt und man muss am unteren Ring drehen, um den Becher zu öffnen/schließen. Der Ausguss dreht sich dabei nicht. Da nur ca. die Hälfte der Kappe angefasst wird, kann die Kraft zum auf/zudrehen nicht so gut verteilt werden, wie beim "normalen" Verschluss. Das mag Übungssache sein, doch ich sehe absolut keinen Vorteil im "Easy Twist", vor allem kein "Easy". Der 360° Auslass ist allerdings immer noch gegeben und auch die einfache Reinigung, so dass der Becher in seiner Gesamtheit nicht allzu eingeschränkt wird.Der kleine Becher hält dicht wie der Große, nicht ganz so warm und ist (für mich) etwas schlechter zu öffnen. Wer unbedingt einen 360ml statt 500ml Thermobecher benötigt, ist natürlich mit dem EMSA Travel Mug immer gut beraten! Eine Überlegung wegen der großen Version wäre jedoch nicht schlecht.
Ja - der Griff klappert - na und? :-) Ja - der Becher ist aus Plastik  - ist für mich unwichtig, da ich ohnehin immer eine Keramiktasse benutze. Ich brauchte eine Thermoskanne, die- möglichst 1,2  Liter fassen kann,- außerdem recht lange heiß isoliert,- nahezu unverbrüchlich ist und- absolut dicht hält.- Optimalerweise sollte auch die Reinigung des Verschlusses nicht all zu kompliziert sein,- kein BPA (Bisphenol A) enthalten sein und- die Kanne in meinen Rucksäcken untergebracht werden können (Höhe: 29 bzw. 30,7 cm (mit Deckel), Durchmesser: 9,4 bis 11,2 cm)Mit der Thermos 4003.205.120 King habe ich meine perfekte Thermoskanne gefunden. Besonders der Verschluss begeistert mich - kein Tropfen und Kleckern beim Ausgießen (Ausgussanzeige auf dem Deckel) und kinderleicht zu reinigen, da einfacher "Schraubverschluss" ohne Schnick-Schnack. Auch die Isolierdauer ist für mich mehr als überzeugend: ohne aufwendiges "Vorglühen" die Kanne voll befüllt, nur 2 Tassen daraus am ersten Tag getrunken konnte ich 24 Std. später den Rest am nächsten Tag auch noch im durchaus warm-heißen Zustand trinken.Ich habe mich für "Edelstahl mattiert" entschieden, nicht nur, weil ich es schön finde, sondern auch weil ich mögliche unschöne Kratzer und Schrammen unscheinbar halten wollte (was bei einer farbigen Lackierung in blau oder rot u. U. nicht geht). Aber obwohl die Kanne in den letzten 3 Monaten ordentlich in Gebrauch war (u. a. auch mehrfach auf Bergwanderungen dabei), konnte ich noch keine Kratzer an der Kanne entdecken.Abgesehen vom Preis hat mich vom Kauf außerdem noch das Gewicht überzeugt. Es gab nur einen weiteren Hersteller, der eine Thermoskanne anbot, die die meisten meiner Wünsche zumindest annähernd erfüllte, aber diese (Stanley Vakuum Flasche, hammerschlag, 1000 ml) war bereits ungefüllt so schwer, dass ich mich dann doch für diese Thermos entschied.Ich hoffe, sie hält "ein Leben lang"! :-)
Qualität gleichbleibend gut
Die Kanne tut, was sie soll und ist absolut dicht, auch, wenn sie in der Tasche umkippt. Außerdem ist der Kaffee auch nach Stunden noch heiß. Klare Kaufempfehlung.
Super Produkt. Sind sehr zufrieden 👍
Schnell Lieferung. Wir hatten diese Taps schon einmal nur von einem anderen Verkäufer. Ich finde die Taps in Ordnung. Kann nicht meckern.
Super gutes waschpulver,  riecht sehr gut und bringt die Flecken raus ohne grossen Aufwand.
Gute Preise, gute Qualität!
Das Waschmittel an sich ist gut aber es war so schlecht verpackt dass ein beachtlicher Teil in den Karton gerieselt ist! Beim auspacken eine ziemliche Sauerei!
Lange habe ich so eine Flasche gesucht.  15 bis 20 Stunden ict das Wasser sehr heiss.
Das dürfte die letzte Thermotasse gewesen sein die ich gekauft habe.Sehr stabil !Hält lange warm.Sieht gut aus.Kurz gesagt .Klasse !❗
Einziger Kritikpunkt, dass ggf. ein paar Tropfen herauslaufen. Also nicht 100% dicht.
Wie immer sehr zufrieden mit Finish.
Der Geruch ist sehr angenehm.
Lange war ich mit dem Becher zufrieden. Nun nach ca. einem halben Jahr ist er nicht mehr dicht und läuft aus. Das finde ich für diesen Preis wirklich sehr schade.
Wir waren sehr zu Frieden haben nun auf das neuere gewechselt
Toller Becher und wirklich wichtig...er läuft nicht aus, hält lange warm und sieht gut aus.
Das Preis/Leistungsverhältnis ist unschlagbar! Hält sehr lange warm!
Gutes Preis-Leistungsverhältnis
Spült absolut sauber und die Gläser sehen super aus
Ich liebe diese Thermoskanne habe auch die gleiche in 0,5 Liter, hält Dicht hält Heiß gebe ich nicht mehr her
Der Weiße Riese, hat schon meine Mutter verwendet, und ich benutze es auch schon seit Jahren.Das Waschmittel ist sehr sparsam, und die Reinigung kraft ist sehr gut.Die Wäsche richt sehr angenehm.Ich bin mit dem Produkt sehr zufrieden, und kann ihn weiterempfehlen.
Ich war etwas skeptisch, ob wir Freunde werden können, da in einigen Rezensionen darüber berichtet wurde, dass der Thermobecher nicht dicht sei bzw. undicht wird. Habe mich dennoch gewagt, da es auch durchweg positive Rezensionen gibt.Nach 4 Monaten bei mir im Einsatz, kann ich bislang nur Positives berichten und bin von dem Becher (500ml) absolut überzeugt. Im Detail dazu …##Dichtigkeit##:Nach 3-4 Einsätzen pro Woche und gelegentlicher Reinigungen in der Spülmaschine ist der Becher weiterhin absolut dicht. Da man ihn jedoch selten komplett auf den Kopf stellt habe ich vor dieser Rezension noch einmal einen kleinen Härtetest durchgeführt: Becher befüllt, geschüttelt und 30 Minuten auf den Kopf gedreht. Alles dicht und trocken.Das spiegelt meine Erfahrung im täglichen Gebrauch wieder. Ob im Rucksack oder beim Autofahren, bislang keine negative Erfahrung gemacht. Kein Tropfen läuft aus, so dass ich dem Becher inzwischen vertraue.##Befüllung##Anfangs hatte ich den Becher zu voll mit Tee befüllt mit der Folge, dass der Quick Press Button nicht oder nur mit Gewalt gedrückt werden konnte. Ich habe die Erfahrung gemacht – die Tipps diverser Rezensionen befolgend – dass für Heißgetränke folgendes am besten funktioniert.- max. bis zum unteren Rand des Gewindes mit Tee oder Kaffee befüllen- kurz für ca. 10 Sekunden abdampfen lassen- Deckel mit gedrücktem, also offenen Quick Press Button draufschrauben- zuletzt den Quick Press Button drücken, um den Becher zu verschließenDer Quick Press Button sitzt dann nicht so brutal fest und vielleicht wird auch die Dichtigkeit dadurch positiv beeinflusst. Wenn ich das Heißgetränk direkt nach dem Befüllen trinken möchte, schraube ich den Deckel ohnehin erst ca. 10 Minuten nach dem Befüllen auf den Becher. Andernfalls ist der Tee/Kaffee nämlich die erste Stunde untrinkbar heiß.# Isolierleistung #Der Becher hält die Getränke wirklich sehr lange heiß. Dabei bleibt die Temperatur der Außenwand / Manschette angenehm neutral. Selbst nach 4-5 Stunden hat mein Tee/Kaffee immer noch eine angenehme Trinktemperatur.Test: Becher mit kochendem Wasser aufgefüllt, Deckel drauf, nach draußen gestellt bei 2-3 °C Umgebungstemperatur und nach jeweils 60 Minuten Temperatur des Wassers gemessen.Ergebnis :- nach 1 Stunde:  81,7 °C- nach 2 Stunden: 71,3 °C- nach 3 Stunden: 72,8 °C- nach 4 Stunden: 56,7 °C- nach 5 Stunden 49,9 °CFür Kaltgetränke habe ich den Becher noch nicht genutzt.##Reinigung##Den Becher habe ich bereits mehrfach komplett in der Spülmaschine gereinigt. Der Verschluss lässt sich durch Auseinanderschrauben (Deckel + Quick Press Button) in 2 Teile zerlegen und damit gut reinigen.Das Teil mit dem Quick Press Button kommt bei mir in den Besteckkorb. Becher und Deckel in den Geschirrkorb gestellt. Wird richtig sauber und weder Silikonmantel noch Dichtungen haben in den letzten Monaten unter dem Waschgang in der Spülmaschine gelitten. Ohne Spülmaschine lässt sich der Becher ebenfalls mit Schwamm oder Spüllappen gut reinigen. Für den teilweise hartnäckigen Teerand im Becher verwende ich gelegentlich Backpulver oder Soda, fülle mit warmen Wasser auf, kurz einwirken lassen, auswischen und sauber isser.##Geruch##:Becher riecht vollkommen neutral, dies trifft auch für die Silikonmanschette zu.##Handling##Mit 430g Leergewicht ist der Becher nicht gerade ein Leichtgewicht. Zur Not könnte er daher sicherlich auch zur Selbstverteidigung eingesetzt werden.Dank der Silikonmanschette liegt der Becher allerdings gut in der Hand und rutscht nicht, was insbesondere beim Autofahren von Vorteil ist. Hier passt er übrigens hervorragend in die Aussparung der Mittelkonsole und fährt aufgrund des gummierten Becherbodens stabil und geräuschlos mit.Als sehr vorteilhaft und hilfreich hat sich die 360 Grad Öffnung beim Autofahren erwiesen. Ich kann denn Becher quasi blind ansetzen und muss nicht mehr nach einer Öffnung suchen, um mir nichts am Mund vorbei zu kippen.##Fazit##Robuster und auslaufsicherer Becher, der Heißgetränke lange auf Temperatur hält, sicher und einfach beim Autofahren zu benutzen, top verarbeitet und dazu noch spülmaschinengeeignet.Was an Isolierbecher will man mehr ?! Daher vergeben ich gerne 5 Sterne ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Ich freue mich, wenn meine Rezension hilfreich ist bei der Kaufentscheidung.
An sich ist der Becher genauso, wie ich ihn mir vorgestellt habe. Er ist aus Edelstahl, hat ein schickes, gut in der Hand liegendes Design und war recht preiswert. Er lässt sich leicht mit der Hand reinigen und wer die Anleitung gelesen hat sollte wissen, dass man diesen Becher nicht unter Wasser tauchen sollte. Spülmaschinenfest ist er daher wohl auch nicht, was aber meiner Meinung nach nicht schlimm ist.An sich bin ich zufrieden, aber einen Stern Abzug muss ich leider doch geben, da einer der zwei mitgelieferten Deckel nicht funktioniert. Ich kann ich durch Druck auf den Knopf zwar öffnen und trinken, ihn dann allerdings nicht mehr schließen. Immerhin tut der Ersatzdeckel was er soll. Es ist zwar eine schöne Geste, einen zweiten Deckel direkt mitzuliefern, aber dann sollten auch beide funktionieren.An sich aber ein guter Becher, der mit hoffentlich eine Weile gute Dienste leisten wird.
Reinigungskraft prima
Hält wirklich lange Zeit warm!
Der Becher war leicht korridiert im oberen Bereich, daher sollte er zurück. Der Becher sieht gut aus und ist toll in der Handhabung. Habe wohl einen Montagsbecher erwischt
Das entspricht dem Zweck
Kaffee/Tee bleibt über Stunden warm und der Becher ist auslaufsicher!Außerdem passt er in die Auto-Dosenhalterung perfekt rein (in 3 verschiedene Modelle getestet).Wird jedes Mal in die Spülmaschine gegeben und hatte bislang noch keinerlei Probleme damit.
Die "Somat All in 1 Spülmaschinen Tabs, 100 Tabs, Sparpack, Geschirrspül Tabs für kraftvolle Reinigung mit Geruchsneutralisierer Funktion" kommen in einem Pappkarton, die Tabs einzeln verpackt.Die Tabs kommen ohne Verpackung in die Spülmaschine (muss man ja heutzutage erwähnen, es gibt mittlerweile auch andere Konzepte).Es handelt sich hierbei nicht um das Top-Produkt des Hauses, es soll noch bessere Tabs geben - hierzu empfehle ich einen Blick auf die Produktbilder, eines zeigt die entsprechende Tabelle auf der Rückseite des Produktkartons.Nichtsdestotrotz erhält man hiermit eine Qualität, die mir für den Normalfall vollkommen reicht. Die Tabs lösen sich vollständig, das Geschirr wird sauber.Alles in allem eine saubere Sache.
Der Becher sieht toll aus und liegt gut in der Hand. Allerdings ist er absolut nicht dicht, was sehr schade ist.
Schnelle Lieferung und guter Preis.Das Geschirr wird glänzend sauber.
Nicht für Geld und gute Worte, wie man so sagt, aber auch nicht mit Kraft oder Geschick: entgegen der Ankündigung hier auf der Website (nicht zu finden auf der Verpackung) lässt sich der Verschluss keineswegs zerlegen. Und dahinter treten leider alle anderen, durchaus guten Eigenschaften dieses Isoiierbechers zurück. Denn er ist recht elegant, der Verschluss ist auch wirklich dicht (und BPA-frei!), und es lässt sich in der Tat auch sehr angenehm daraus trinken. Dass der Becher die jeweiligen Temperaturen verlässlich hält, davon gehe ich einmal aus.Aber öffnen und reinigen muss einfach sein. Jedenfalls wenn man mehr als klares Wasser darin einfüllen möchte. Nach meiner Erfahrung mit früheren Modellen reicht das Durchspülen mit kochendem Wasser nicht, man muss die Teile wirklich putzen können. Ansonsten hat man ein erhebliches hygienisches Problem.Ich verstehe das übrigens nicht so richtig: Das Manko ist doch offensichtlich, wieso bietet WMF derartiges hier an? Leider kann ich den Becher nur mit zwei Sternen bewerten.
Wir haben es lange Zeit nicht eingesehen, teures Waschmittel zu kaufen. Die Wäsche wird auch mit Eigenmarken sauber. Allerdings war es immer wieder nötig, Oxi-Pulver beizumischen, wenn Flecken auf der Kleidung waren. Oder diese sogar einzeln zu behandeln.Der attraktive Preis (11 Cent pro Waschladung) hat uns dann zum Weißen Riesen geführt. Noch leicht skeptisch (die Werbung mit der kilometerlangen Wäscheleine aus den 80er Jahren im Kopf) haben wir den Riesen eingesetzt. Bis auf gaaanz wenige Ausnahmen (Blut zum Beispiel) ist die Wäsche top geworden. Selbst Weinflecken waren weg.Eindeutige Kaufempfehlung!
Der Duft ist sehr gut macht Wäsche auch gut sauber wenn der Preis so bleibt könnte ich es öfter benutzen und wieder kaufen weil noch keine allergische Symptome.
Das Produkt hält was es verspricht!!!
Der Becher ist optisch super, nu beim Umfallen bzw wenn er schräg in der Tasche steht ist er leider nicht ganz Dicht. Ein bisschen läuft Flüssigkeit aus, nicht viel aber in der Handtasche doch nicht optimal. Wenn man es weiß berücksichtigt man es...somit ok für mich
Die Farbe gefällt mir sehr gut, ist ein dunkleren Türkis.Beim Auspacken hatte ich keinen unangenehmen oder chemischen Geruch feststellen können.Da meine Handtasche im Auto zweimal umgefallen war, kann ich bis jetzt sagen, dass der Becher dicht schließt.Morgens um 8Uhr befüllt,  und um 11Uhr den Rest warmen Kaffee getrunken,  war aber wirklich nur noch ein Rest.Bin bis jetzt rundum zufrieden mit der Qualität,  dass er dicht ist und auch sehr schön in der Hand luegt- ich habe recht große Hände und finde ihn angenehm.Auch ist er von außen nicht heiß.Ich kann ihn auf jeden Fall weiterempfehlen,  mir gefällt er und bis jetzt hält er, was versprochen wurde.
Tolle Kanne, sogar nach 24h noch warm. Mindestens 12h sogar heiß. Passt genügend rein, optisch super.
Hatte mir davor ein no-name Produkt bestellt, welches mich dann letztlich auch stark enttäuscht hat. Ich mag weißer Riese sehr gerne. Das Pulver löst sich gut auf und die Wäsche riecht wirklich gut. Für den Preis kann man absolut nicht meckern!
Nach einigen Malen direkt undicht, sogar unten durch den Boden
Schön warm halten. Preislich gut
gefällt mir gut
Bisher immer zufrieden und werde es wieder bestellen.
Ich hatte erst einen Becher bestellt, weil auf einer kleinen Weihnachtsfeier ein paar Leute schon ewig von ihren Emsa-Becher begeistert waren. Egal ob Glühwein, Punch, Kaffee etc. Unsere „Billigbecher“ waren nämlich immer undicht oder geben Zuviel Wärme nach außen ab.Zufällig waren die Becher auch gerade im Angebot. Am nächsten Tag habe ich einen 2. Becher für meinen Freund zu Weihnachten nachbestellt, weil der Angebotspreis für 13€ mich echt überzeugt hat! Kaum waren die Becher 1 Woche im Test, wurde ein 3. Becher für meinen Sohn bestellt. Jetzt haben wir alle einen und egal ob kalt oder warm: Emsa hält was es verspricht! Ich habe sie bisher immer mit der Hand gespült, aber hin und wieder werden sie, denke ich zur gründlichen Reinigung auch mal in die Spülmaschine kommen.Bisher klare Kaufempfehlung!!!
Nach langem Hin und Her habe ich mich für den 720degree Cafébecher entschieden, da von der Füllmenge sowie Optik dieser mir am meisten zugesagt hat. Der Becher ist täglich in Benutzung und hält sehr gut über einem langen Zeitraum warm.Leider ist mir nach 2 Monaten intensiver Nutzung der Deckel so ungünstig auf den Boden gefallen, dass das Teil im Deckel, welches für den Verschluss zuständig ist, gebrochen ist. Somit konnte der Cafébecher nichtmehr genutzt werden, da er sich nicht dauerhaft öffnen ließ. Habe mein Glück dann direkt beim Kundenservice von 720degree (Kaave UG) versucht und prompt eine Antwort bekommen und innerhalb weniger Werktage das Ersatzteil kostenlos zugeschickt bekommen. Was soll ich sagen...Der Becher macht genau das was er machen soll und zuvor auch konnte, mich täglich mit warmem Café zu versorgen!
Der Becher ist wie immer super. Ich habe mittlerweile die ganze Familie einen Becher zukommen lassen. Sie sind alle zufrieden mit der wärmeleistung.
Die Wärmeleistung ist genial, der Inhalt bleibt lange heiß. Leichte Handhabung.
Mega zufrieden, die Tabs sind echt gut und preisleistung top.
Ich benutze den Becher jetzt seit Februar und habe heute den zweiten bekommen.Ich kann diese Becher einfach nur jedem weiter empfehlen.Der Becher passt unter den Kaffevollautomat und hat mit seinen 300 ml auch eine super Größe für alle Kaffeegetränke..Toll finde ich auch den Drehverschluss. Ja es ist etwas aufwändiger als ein einfacher Klickverschluss, allerdings war der Klickverschluss auch das erste was bei meinem großen Emsa Becher kaputt gegangen ist (Dieser hat nicht Mal ein halbes Jahr gehalten).
Habe nach ca 6 Thermibechern nun den richtigen für meine Frau gefunden, er hält die Temperatur gut und durch die Gummierung hat er einen tollen Halt. 👌
Ein-Klick-Funktion perfekt, wenn man nur eine Hand frei hat. Nutze es als Teekanne, hält Stundenlang frisch gekochten Tee warm. Latte Macchiato war auch sehr lange ohne Deckel im Becher heiß genießbar.Die Reinigung ist etwas aufwendig, da nur per Hand die Reinung empfohlen ist und man eine Flaschenbürste benötigt, wenn man auch Milch im Becher nutzt, da sich ein Milchfilm absetzt.Die Farbe Jungle Green ist leider viel viel heller, eher pastell grün, dennoch schön, hätte aber lieber eine dunkelgrün gehabt...
Lange auf der Suche nach einem auslaufsicheren und lange warm haltenden Coffee Mug. Habe viele Alternativen gecheckt. Herausforderung: Einen passenden Coffee Mug zur passenden Wasserflasche (Milky Bottle). Bei 720 fündig geworden, so dass ich privat als auch geschäftlich immer stilsicher und sicher unterwegs bin (bei der letzten Geschäftsreise ist mein alter Coffee Mug nämlich beim Kunden ausgelaufen, Bummer)
Wäscht die Farben nicht aus und riecht sehr angenehm.
Super teil. Hält alles was verspricht.
Früher war Finish keine gute Empfehlung. Das hat sich nach meiner jetzigen Erfahrung völlig geändert. Geschirr und  Besteck werden tadellos sauber gespült. Eingebackene Geschirrteile sollten jedoch bei nicht täglichem Spülvorgang mit der Hand abgespült werden. Ich habe es ausprobiert, dass Tabs anderer Hersteller nicht so gut sind
Wen  man  sie  öffnet  stinken die caps  sehr  unangenehmen  Geruch
Nach dem Waschgang ist die Wäsche tiefenrein gewaschen. Außerdem riecht die Wäsche angenehm.
Hatte es ausversehen gekauft, wollte eigentlich die pods, aber war überraschend gut
UPDATED: Habe ein neues Produkt als Ersatz bekommen. Die Lieferung ist blitzschnell und unkompliziert. Habe mehrmals problemlos mit Spülmaschine getestet. Das alte Produkt war ein Defekt.Das Product hat eine gute Qualität, leicht und sicher unterwegs. Nur den Deckel kann man nicht in Spülmaschine rein, das heiße Wasser macht den Deckel kaput.
Diese Spühlmaschienentabs kaufen wir schon sehr lange.Wir sind mehr als Zufrieden damit.Mit diesem riesen Paket, haben wir auch echt lange etwas davon und müssen nicht jeden Monat neue Kaufen.Wir werden Sie weiter Kaufen.
Leider wurde in der aktuellen Version das Bleichmittel auf Sauerstoffbasis aus der Rezeptur entfernt. Somit ist es kein vollwertiges Vollwaschmittel mehr. Sehr unbefriedigend. Die Waschleistung, insbesondere die Entfernung von bleichbaren Flecken, wird deswegen arg leiden. Das gleiche wurde auch beim Spee AktivPulver gemacht. Fazit: Man bekommt quasi ein komplett verändertes bzw. anderes Produkt untergejubelt, als man es eigentlich immer gewohnt war (untergejubelt, weil kein eindeutiger Hinweis auf der Verpackung oder in der Werbung und Produktbeschreibung) darauf schließen lässt. Für den gleichen Preis wohlgemerkt. Frechheit von Henkel!
Sehr gut zu reinigen..dicht..hält heiss und ein ständiger Wegbegleiter
Habe lange nach eine Thermobecher gesucht bei dem man nichts hoch klappen oder zur Seite schieben muss. Durch den Druckknopf ist es auslaufsicher und man muss beim Autofahren nicht immer drauf schauen das man den Becher auch ja in der richtigen Richtung hält zum trinken.Einfach auf dem Knopf in der Mitte gedrückt und man kann lostrinken.Ich bin begeistert von dem Becher und habe mir deshalb auch einen zweite zugelegt fals der andere mal in der Waschmaschine gerade steckt. Sehr zu empfehlen.
Das Waschpulver wäscht gut, riecht gut und schont die Umwelt. Was will man mehr? Und ja - es ist teurer als " normales" Waschpulver. Trotzdem lohnt es sich. Unsere Enkel sollen ja auch noch Natur erleben können!
Super Kaffeebecher für unterernährt und leicht zu reinigen.
Das Coral Waschpulver für bunte Wäsche kommt in einem Pappkarton.Ich schütte das Waschpulver immer in eine Aufbewahrung mit Deckel um.So kann ich besser an das Waschmittel herankommen ohne alles vollzukrümeln.Ich nutze das Waschmittel bei niedrigen Temperaturen, dabei löst es sich gut auf und hinterlässt keine Rückstände auf der Wäsche.Der Geruch ist frisch, die Reinigungsleistung finde ich gut.Ich bin zufrieden mit dem Waschmittel.
Ist tatsächlich dicht! Läuft nicht aus, auch wenn man den Becher auf den Kopf stellt.Halt den Kaffee für eine Stunde heiß und 2-3 Stunden warm.
Preis Leistung super. Sauberes Geschirr guter Vorrat.
Seit 10 Jahren benutze ich die verschiedensten Kaffeebecher in den unterschiedlichsten Preisklassen, No names, Starbucks etc. pp.Nachdem mir mein günstiger aber gar nicht so schlechter Plastikbecher nun wieder gebrochen ist, habe ich nach einer guten Alternative gesucht.Als ich den Emsa Becher gefunden habe, hatte ich folgende Gedanken:- deutsche Qualität- Alu = Bruchsicher- Preis, okMeine Erwartungen wurden weit übertroffen. Der Becher ist extrem ausgereift und  man merkt, dass sich jemand echte Gedanken gemacht hat.Ich würde sogar soweit gehen und den Becher als gelungene Ingenieursleistung zu bezeichnen.Warum?Ganz einfach. Der Ausguss funktioniert rundum aus jedem Winkel. Extrem praktisch im Auto. Die Flüssigkeit scheint dabei zunächst in eine Art Kammer zu laufen, sodass selbst bei gleichzeitigen Trinken und Gehen nichts unkontrolliert in den Mund schwappt. Unfassbar.Beim Autofahren erst recht. Da kleckert nichts. Der Becher ist 100% dicht und man kann währen der Fahrt so einfach trinken wie aus eine Nuckelflasche.Die Reinigung ist einfach und funktioniert prächtig das man den Deckel ganz einfach (an den beiden Laschen drehen) in zwei Teile zerlegen kann und die Mechanik so optimal gereinigt werden kann/ sauber wird in der Spülmaschine.Der Becher macht einen sehr robusten Eindruck und der scheinbar hohe Rand bereitet absolut keine Probleme. Ganz im Gegenteil. Der Trinkkomfort ist unvergleichbar.Vielen Dank Emsa.
Das ist ein sehr schöner Verschluss den sich die Damen und Herren bei Emsa einfallen lassen haben. Super
Die besten tabs
in der Beschreibung steht das der Deckel nur zum abdecken ist und nicht Dicht hält.eine formschöne Tasse wo gut warm hält.
Passt.  Hält lange warm und ist Auslaufsicher. Der Hänkel klappert, aber man hat sie sicher in der Hand.
Endlich ein Becher, der dicht hält! Der Inhalt bleibt lange warm und nimmt auch keinen komischen Geschmack an.Der Becher sieht toll aus, liegt gut in der Hand und man kann super daraus trinken (muss nicht erst die Öffnung "suchen")Die Reinigung ist echt easy, entweder oer Hand oder in deb Geschirrspüler (Deckel lässt sich zerlegen)Ich werde mir auf jeden Fall einen zweiten bestellen.
Sehr schnelle lieferung, alles bestens gerne wieder
Sehr schöne Flasche, die leicht zu reinigen und wirklich auslaufsicher ist. Die Wärme wird sehr lange gehalten (sicher auch Kälte).
Außerordentliches Produkt haben es schon lange im Abo
Kaufe es immer wieder super sauberes Geschirr
Stylisch, leicht zu reinigen und hält kalt was kalt gehört und heiß was heiß gehört. Der Verschluss ist besonders gut 360 grad trinkbar
Ich war von einem kaffeebecher nie so begeistert. Hab mein Kaffee morgens im Auto vergessen, nach meiner 5 Stunden schicht war er immer noch heiß
Es riecht einfach nur toll und erfüllt auch so seinen Zweck :-)
Der Thermobecher hält absolut warm & dicht, ist hochwertig verarbeitet und dazu noch wunderschön ! Was will man mehr. Ich bin mehr als zufrieden.
Qualität wie man sie erwartet!
Optisch sehr ansprechender Becher, wurde bereits drauf angesprochen, wie edel er doch ist. Leider ein wenig anfällig, hatte schnell den ersten Kratzer in der Farbbeschichtung ohne dass ich bewusst irgendwo gegengestoßen wäre.Der Becher hält sehr lange warm, nach ca. 5h kommt ganz langsam der Wärmeverlust, aber der Inhalt lässt sich locker 6 1/2 Stunden lang bei guter Temperatur trinken. In der 1. Stunde muss man den Deckel für einen Moment auflassen, sonst verbrennt man sich, weil der der Becher die Hitze so gut hält.Bislang hält der Becher gut dicht und lässt sich recht gut reinigen.Alles in allem eine sehr gute Kaufentscheidung und weiterzuempfehlen!
In meiner Firma ist das Aufstellen privater Kaffeemaschinen verboten. Zwar gibt es einen Kaffeeautomaten, der aber auf Dauer gesehen zu teuer ist. Der Kaffee in der Zentralküche ist zwar pro Warmhaltekanne sehr billig, schmeckt aber wie ein muffiger Lappen. Zudem gab es in unserem Büro jeden Morgen die Frage, wer schlussendlich die Kanne holt (und auch bezahlt). Da ich nach kurzer Zeit keine Lust mehr auf solche Spielchen und den Gruselkaffee hatte, habe ich mir den Emsa Isolierbecher mit 500 ml Inhalt gekauft. Nun koche ich jeden Morgen meinen Kaffee selber und nehme ihn mit zur Arbeit. Wenn man den Becher morgens für ein paar Minuten mit heißem Wasser füllt, bleibt der Kaffee so heiß, dass man ihn auch noch mittags sehr warm trinken kann. Selbstredend ist der Isolierbecher vollkommen dicht und kann auch auf dem Kopf stehend in die Arbeitstasche. Zudem ist er spülmaschinenfest. Einfach den Deckel auseinanderdrehen und die beiden Teile sowie das Unterteil in den Geschirrspüler stellen.Tipp: Beim Zu- und Aufdrehen den Knopf auf "Offen" stellen, dann lässt sich der Deckel leichter drehen.Meine Arbeitskollegen waren zunächst etwas konsterniert, da meistens ich den Kaffee aus der Küche geholt habe. Mittlerweile haben sie sich aber daran gewöhnt, sich ihren Muff-Kaffee selber zu holen! :-)
Umständlich aus der Kanne zu trinken
Mit dem richtigen Tabs wird alles sauber.Ich möchte nie mehr wechseln bin sehr zufrieden.Auch mit dem Preis Leistungsverhältnis.  Unsere spülmachine läuft wirklich täglich
Super Thermoskanne, stabil und hält lange heiß
Der Becher ist sehr gut zusammen gebaut. Der Deckel lässt sich super anschrauben und einzeln reinigen. Es läuft nichts aus. Allerdings hält der Kaffee keine 4 Std heiß. Maximal bis zu einer wenn überhaupt. Trotzdem ist der Behälter super
Sehr gutes Produkt. Sehr zum empfehlen
Finde die Tabs etwas teuer aber dafür sind sie die besten auf dem Markt weit besser als somat gold von denen ich sehr enttäuscht bin. Kann diese Tabs jeden empfehlen der bisschen auf Qualität und gute wasch Ergebnisse möchte.
Einer der besten Thermobecher die ich bis jetzt hatte. Meine alten Thermobecher habe ich mittlerweile entsorg, da sie immer wieder ausgelaufen sind und die Temperatur nicht gut gehalten haben. Tolles Produkt, sehr zu empfehlen!
Kaufempfehlung, wenn auch nicht ganz billig.
Nach unzähligen probieren verschiedenster waschpulver bin ich auf dieses gestoßen und was soll ich sagen, es hat mich überzeugt...die Wäsche wird natürlich sauber und riecht auch wahnsinnig gut.meine suche hat endlich ein ende
Es ist alles in Ordnung mit dem Becher, aber leider gibt es keine Ersatzteile insbesondere für das kleine Rädchen, was sehr leicht rausfällt. Und das ist für mich ärgerlich, weil ich ihn jetzt wegwerfen muss - Nachhaltigkeit ist damit richtig schlecht. Wem das wichtig ist, sollte den Becher nicht kaufen.
Soweit, so gut. Wenn man vergisst den Deckel per Druckknopf zu schließen, kann leider Flüssigkeit auslaufen. Muss man so wissen, trotzdem sehr gute Qualität.
Hält die Hitze lange zeit
Ich nehme Kaffee ins Geschäft ,meine Tochter macht heißes Wasser für ihr Baby zum unterwegs ein Pulver für die Trinkflasche zu machen !einfach super wie lange die Getränke heiß bleiben !
Hält super lange Heiß. Ist genau richtig für eine Tasse Tee oder Kaffee
Top Qualität
O(ma)M(ochte)O(mo) auch. Eine Marke, die für Kindheitserinnerungen und eine lange Geschichte  im Konkurrenzgeschäft  der strahlenden Wäschen steht.  Riecht genauso wie damals und hat sogar an Reinigungskraft und Nachhaltigkeit zugelegt. Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Ich schwöre auf den Fisnish Klarspüler und auch die anderen Produkte. Na das Gel hier hat sich nun leider nicht so hervorgetan. Teeränder in Tassen oder etwas mit Paprika und Karotten verfärbte Frühstücksbrettchen oder Tupperware werden nicht so toll sauber wie mit Pulver oder Taps. Selbst Geschirr vom Tag davor mit etwas mehr Stärke- oder Käseresten werden nicht ordentlich sauber. Test bei 50 Grad ECO-Programm und Automatik mit mehr Temperatur durchgemacht! Ich finde das schade. So ist der Preis in Relation eigentlich unschlagbar pro Waschgang bei sämtlich anderem Geschirr und Besteck. Ich habe auch etwas mehr Gel verwendet um zu sehen ob dann die Tassen sauber werden - leider nicht. Werde ich nun noch aufbrauchen. Das anfangs so tolle Produkt dann auch nicht weiter bei Freunden anpreisen.
Gute Reinigung
Die Thermoflasche hat eine schlanke Form und lässt sich auch gut mit einer Hand halten. Den Klickverschluss finde ich sehr praktisch, denn so ist ein schnelles Öffnen per Knopfdruck ohne aufdrehen oder die zweite Hand zur Hilfe nehmen müssen, möglich.  Der Klickverschluss hat auch eine Verschlusssicherung, wenn diese aktiviert ist, ist ein versehentliches Öffnen nicht möglich. Die Getränke halten über viele Stunden ihre Temperatur und die Flasche ist zu 100% auslaufsicher. Zur Reinigung kann die komplette Flasche in die Spülmaschine gestellt werden. Die Flasche kann ich mit guten Gewissen empfehlen.
Ich benutze sie grade jeden Tag und finde vor allem den Henkel super praktisch! Sie hält sehr sehr lange warm. So sehr dass ich sie sogar öffnen muss, damit der Tee nicht zu heiß rauskommt.Die große ist auch sehr gut und mit einem Stab-schwamm leicht zu reinigen.
Getränk ist lange warm geblieben und auch nicht in der Tasche ausgelaufen. Kann sie nur empfehlen und würde sie auch wieder kaufen.
Hält was sie verspricht. Nach 1h ist der Kaffee immer noch so heiß wie frisch aufgegossen.Durch das Silikon kann man den Becher wirklich gut halten. Der Knopf ist etwas billig verarbeitet, aber bei dem Preis des Bechers darf man da nicht meckern. Schöne Farbauswahl.
Habe die Isoflasche für das Wohnmobil statt Thermoskanne gekauft. Sie lässt sich viel besser verstauen, ist robust und hält Heißes stundenlang warm. So fülle ich sie u.a. morgens zu Hause vor der Abfahrt mit heißem Wasser und kann bis zum nächsten Morgen unterwegs Heissgetränke genießen.Habe gleich noch eine Zweite gekauft.
Perfektes Produkt
Die Reinigungsleistung ist sehr gut besser wie manch andere Premium Tabs die ein Vermögen kosten. Der Geruch es angenehm und nicht so stark. Wir kaufen nur noch diese Tabs.
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                 Sehr schöner bunter Becher aus Edelstahl. Spülmaschine geeignet und auch sonst sehr einfach zu reinigen, passende Bürste ist mit dabei. Die Oberfläche ist glatt und mit bunten Farben geziert. Cocktail wird schön kalt gehalten, weil ein Deckel drauf passt, kommt kein Ungeziefer versehentlich ins Getränk, ein passender teilweise flexibler Strohhalm ist auch dabei. Wer keinen Cocktail trinken mag, kann in dem Becher für mehrere Stunden warmen Tee oder Kaffe genießen… die Isolierung ist sehr gut, ich hatte mal Kaffe im Auto mit und der war nach 3 Stunden noch sehr warm! Er nimmt keinen Geruch auf , somit muss man ihn wirklich nicht nur für ein Getränk nutzen . Schön auch als Geschenk mit einem leckerem Getränk geeignet
Alles wie beschrieben und die Farben sind Der Hammer
Wir hatten schon diverse Kaffeebecher für unterwegs gehabt und waren mit allen bisherigen unzufrieden.Ganz anders der WMF-Becher. Nachdem ich einen Becher gekauft hatte, hat mein Mann den immer mitgenommen, weil er so begeistert war. Trotz des nicht ganz günstigen Preises haben wir dann einen zweiten Becher gekauft. Die besten Kaffeebecher für unterwegs ever. Praktisch in der Handhabung (auch bei Autofahrten) und hält viele Stunden warm. Wir werden noch einen dritten Becher kaufen
Der Becher ist ein echter Hingucker, sind edel aus und ist einfach zum gerne benutzen gemacht. Er ist absolut dicht und mein täglicher Begleiter. Auch ein Umfallen lässt meinen Inhalt im Becher und nicht auslaufen!!! 5 STERNE!!! Und jederzeit wieder.
Die Farbe geht leider ab
Bei der ersten Bestellung, hat leider der Dichtring gefehlt. Nach der unkomplizierten Reklamation, wurde der Becher sofort richtig geliefert.Seitdem benutze ich ihn jeden Tag in der Arbeit für meinen Kaffee.
ich bin ja ein absoluter Fan von Rosegold und so kam ich auch an diesem Thermobecher nicht vorbei.Mepal ist mir schon seit langem ein Begriff, dass sie inzwischen auch thermobehälter herstellen war mir neu. Und noch dazu so schöne :-)Der Becher ist einfach nur wunderschön anzusehen, einfach zu befüllen, leicht zu reinigen und hält gut warm.Alles was ein ToGo Becher leisten sollte. Was will man also mehr.Empfehle ich absolut weiter ;-)
Gunstig und gut
Leider Platz nach einem Monat schon die Farbe ab. Ansonsten ist der Becher gut
Ich liebe diesen Becher!
Ich habe diesen Becher gekauft, um auf meinen oft langen Wanderungen einen heißen Tee genießen zu können.Der Becher hält, was er verspricht.Auch noch nach Stunden ist der Tee heiß und der Becher hält absolut dicht.
Es ist einfach zu dosieren und löst sich während des Spülprogrammes zu 100% auf, im Gegensatz zu anderen Tabs.
Ich bin sehr zufrieden. Besonders die moderne Farbe gefällt mir. Wärm- und Kühlleistung sind super und die einzelnen Teile lassen sich gut auseinander bauen und reinigen. Den Deckel wasche ich auch in der Spülmaschine mit.
schnelle Lieferung, schöne Thermoskanne! Hält lange heiß und ist gut zu reinigen. Der Schraubbecher ist schön groß, dass man gut daraus trinken kann.
Mir gefällt der Thermobecher sehr gut! Er ist optisch sehr ansprechend und wirklich 100% dicht, was mich sehr gefreut hat. Außerdem ist er durch ein drücken oben auf den Deckel einfach zu verschließen und wieder zu öffnen. Ich bin zufrieden.
Leider wenn man heißen Kaffee daraus trink,schwab es ständig bein trinken, und kleckert auf Kleidung !!
Tatsächlich 100% dicht. Und auch nach 5,5 Stunden war es noch brüllend heiß! Wow!!!Mir gefällt der Becher im allgemeinen. Er ist zwar etwas schwerer als die Plastikvertreter aber das soll mir recht sein, bei der Qualität.Und diese Gummierung am Boden finde ich auch toll!Einzig und allein nach dem ersten und zweiten Ausspülen empfand ich den Geschmack des Kaffees etwas bitter, was aber wohl an meinem Talent des Spülens lag!
Die Reinigungs-und Trockenleistung ist absolut klasse und mit keinem anderen Produkt zu vergleichen.OK ist was teurer aber es lohnt sich.
Die Tabs kommen in der abgebildeten Verpackung daher und sind nicht nochmals einzeln verpackt.3 Tabs sind für knapp 3€ zu erhalten, man sollte 1x pro Monat einen Tab verwenden.Die Verwendung selbst ist recht einfach, man tut den Maschinenpfleger Tab einfach zusätzlich zu einem üblichen Spülgang.Was ich mir davon erhoffte:Unsere Spülmaschine hinterlässt gelegentlich schlieren oder minimale Kalkablagerungen, ich hoffte dies damit in den Griff zu kriegen und habe 2 Tabs im Abstand von 14 Tagen verwendet.Ergebnis:Minimalste Besserung, auch so minimal, dass ich es mir eventuell nur einbilde.Ob es die Langlebigkeit der Maschine beeinflusst kann ich natürlich nicht sagen, aber 1€ pro Monat bringt niemanden zum Hungern und schaden wirds wohl auch nicht.
Hab ihn für die Arbeit im Freien gekauft und bin sehr zufrieden er ist mir schon aus c.a 1.5m hingefallen auf Asphalt ich bin schon mit Baum Stämmen vor gekommen und er hat nichtmal einen Kratzer die stahl Qualität scheint auch ziemlich hoch zu sein ich benutze ihn für grüntee und da setzt nichts an bei meinem alten war er nach 7 Tagen gelb von innen und war nichtmal mit Backpulver sauber zu bekommen den Stanley Spüle ich nur mit warmen Wasser aus geschmacksneutral sauber
Waschmittel kam nach kurzer Zeit an.Als ich den Karton auf machte roch es gut nach Waschmittel.Jetzt steht es im Bad und ich finde das es nicht zu sehr aus seiner Verpackung riecht.Sehr angenehmer dezenter Duft und Wäsche wird sauber. Dadurch dass das Pulver fein ist bleibt auch nichts in der Waschmittelkammer "kleben".Würde es mir immer wieder kaufen.Und zu dem Preis unschlagbar!
Hälfte sicher keine 6 Stunden heiß, was mich zwar nicht stört, da ich kalten Kaffee mag. Aber das Werbeversprechen wird aber nicht gehalten.
Sauber und hygienisch. Gut verpackt
Gutes Angebot
Tut was es soll. Reinigt das Geschirr sehr gut. Schnell Lieferung
Ich habe mehrere Emsa Becher, die ich liebe. Leider bekommt man sie manchmal schlecht auf. Diese neue Variante geht leicht auf, leider wird der Inhalt viel schneller kalt, als bei den Vorgängermodellen. Daher ein Reinfall.
Sehr gutes Produkt, der Kaffee hält mindestens 12 Stunden seine Temperatur da drin!
Die dinger muss ich bestellen aber ich finde einfach zu teuer für so was geruch ok sauber machts auf jeden fall nur teuer
nach 1 Monat 1x tgl. GS anmachen können die Tabs ganz und gar nicht überzeugen. Die Gläser laufen an und auch der GS hat von innen eine milchige Schicht. Weiterhin ist die Reinigungsleistung unter aller S**.Das Produkt ist reif für den Müll. Klare Absage.
Die Flasche ist sehr dicht und hält den Inhalt über mehrere Stunden warm/heiß.Super Sache gerade an kalten Tagen.
Sie hält dermaßen gut warm , schon fast zu gut !
Preis-Leistung-Verhältnis na ja ist schon ziemlich teuer als im Markt ,aber am Angebot war 17€ habe gekauft. Habe ausprobiert und bin positiv überrascht,meine Spülmaschine riecht herrlich und Geschirr ist super sauber,ich bin sehr zufrieden und bleibe ich bei Finish Gel.
Super Produkt, hier gab es meinen Lieblingskaffeebecher zum Schnäppchenpreis. Ich bin begeistert!
Ich bin sehr zu Frieden. Der Becher macht genau was er soll  ich würde in immer wieder kaufen.
Finde ist genau so gut wie Persil und Ariel. Habe seid kurzem zu dem gewechselt und ist top. Es kam auch heil an . Also keine macken am Karton und nichts ausgelaufen.
praktisch fürs Auto und sehr robust
Die Thermoskanne hat genau die richtige Höhe für meine Diensttasche. Andere Kannen mit gleicher Füllmenge waren immer zu hoch. Benutze sie für meinen Tee. Hält, ungelogen, den ganzen Arbeitstag, und wahrscheinlich noch länger, heiß. Es läuft auch nichts aus, wenn sie mal auf der Seite liegt.Würde ich immer wieder kaufen.
Der Thermobecher sieht gut aus, ist sehr robust und auslaufsicher. Leider hält er nicht all zu lange warm und eignet sich daher eher für die Getränke, die dann auch zeitig getrunken werden oder sehr heiß in den Becher kommen.
Leider sind beide Becher undicht
Die Spültabs kommen einzeln verpackt im Karton. Das Spülergebnis überzeugt auf ganzer Linie.Obwohl als Bruchware gekennzeichnet sind alle Tabs fehlerfrei.
Liebe Leser,heute möchte ich etwas zum Produkt Weißer Riese Vollwaschmittel sagen:Ich bin begeistert von der Packungsgröße von 5,5 KGfür 100 Wäschen und dem Preis-Leistungsverhältnis von 12€ für gefühlt 10.000 Wäschen!Ich kann mich schon gar nicht mehr an das letzte mal erinnern,dass ich im Supermarkt ins Regal für Waschmittel gefasst habe.Es ist einfach unfassbbar.Ich empfehle dieses Waschmittel aus ganzem Herzen.
Sehr schlecht, es hat chemische geschmack
Verarbeitung gut, hält auch dicht. Ein Stern Abzug, weil der Becher nicht für die Spülmaschine geeignet ist. Ansonsten alles gut!
Ich habe diesen Becher zum Ersatz für meinen alten Star Bucks Becher geschenkt bekommen. Er hält auch nicht besser warm als andere Becher und enttäuschend ist der fummlige, unpraktische Deckel. Man kann nicht erfühlen oder ohne Umstände erkennen ob der Deckel offen oder zu ist. Das ist beim Autofahren sehr schlecht in der Hanhabung. Der Deckel ist umständlich zu reinigen und auch nicht dicht.
Wir haben die Tabs früher schon genutzt, aber irgendwie hat sich irgendwas mit den Tabs etwas geändert.Wir haben seit 2021 einen neuen Geschirrspüler (Bosch SMV6ZCX49E Serie 6 Geschirrspüler) und seit 2 Wochen Nutzung der Finish Quantum Ultimate Spülmaschinentab schmeckt jegliches Plastikgeschirr nach dem Parfum der Tabs. Wir benutzen täglich mehrfach das Autoprogramm und können uns leider nicht erklären, was an den Tabs geändert wurde. Es ist wirklich etwas eckelig.Schade drum, wir werden sie nie wieder kaufen
Die Verpackung war beschädigt und hat mir ganze Wohnung dreckig gemacht.!!
Meiner Meinung nach ist Somat der Klassiker unter allen... Bin sehr zufrieden...
Kein Auslaufen, selbst wenn Becher runterfällt ( natürlich mit zugedrückten Deckel). Getränke sind selbst nach Stunden noch mega heiss. Habe bereits schon 3 Stück gekauft, weil sie so toll sind. Durch die Gummiummantelung schön griffig und leicht zu putzen. Einfach Klasse
Der Becher hält wirklich sehr Länge heiß, ich bin sehr begeistert und kann ihn nur empfehlen
verwende die Tabs bei 13,9 ° dH in 49 min Programm ohne extra Salz und Klarspüler, reinige aber angebranntes (was vergleichbares ging  aber auch mit .... gold bzw. .... quantum auch bei längeren Programmen nicht wirklich weg) mit der Bürste, Ist auf jeden Fall das beste Preis-Leistungs-Verhältnis, was ich bisher erlebte, Kaufe ich jederzeit wieder.
Kaputt schon wenn noch nicht benutzen. Schlecht Qualität
Preis Leistung optimal
Keine Bruchware gute Qualität👍
Im Auto bei langen Fahrten. Kaffee bleibt schön lange warm.
Ich bin mit dem Qualität nicht zufrieden und würde ich nicht empfehlen bei Gold group zu bestellen
Sehr gute Verpackung. Schneller versand. Wäsche riecht angenehm. Kann ich weiter empfehlen.
Die Thermobecher von Emsa sind die echt top.nur zu empfehlen
Das komplette Geschirr riecht nach dem spülen nach Chemie. Wir werden diese Tabs nicht mehr bestellen
Trocknet nicht gut man muss noch alles ab trocknen. Wasserflecken habe ich auch bekommen auf Besteck. Und Tellergläser. Nicht besonders gut. Sauberkeit ist gut. Man muss trotzdem echt aufpassen ob das richtig sauber ist.
Hält was es verspricht. Der Inhalt ist auch nach 6 Stunden noch heiß. Wahnsinn
Eigentlich bin ich ja eher der Discount Einkäufer aber dieses spülmaschinenmittel hat mich überzeugt. Alles glänzt alles ist trocken also eine definitive Kaufempfehlung!!!
Nichts gegen die Tabs alles in Ordnung gibt auch 5 Sterne  !!!Keinen Stern gibt es jedoch für den Zusteller, legt das Paket einfach vor dem Haus ab obwohl ich zu Hause war.Meine Tochter sah es durch Zufall als Sie ging, da war es schon halb aufgerissen.  Ist eine Unverschämtheit seitens des Zustellers !!!!!!!!!!
Mir gefällt das Produkt sehr sehr gut, nach einer langen Wanderung hatten wir immer noch schönen heißen Tee. So ein gutes Produkt hatte ich bisher noch nicht und bin sehr zufrieden damit. Viel Erfolg weiterhin.
hält was es verspricht!
der Mug hält lange warm und aus dem Rand lässt sich an jeder Stelle sehr gut trinken.
Wie immer super
Das Waschpulver kannte ich schon. Es wurde leider ohne größeren Schutz versendet, nur in einem Papierumschlag. Die eine Kante war unten eingerissen und das Pulver ist tw im Umschlag gewesen und ist beim Rausnehmen weiter rausgerieselt. Wird also von mir beim nächsten Mal wieder in einem Geschäft vor Ort gekauft.
Becher bestellt, bekommen und beim ersten Befüllen und trinken ausgelaufen und bekleckert! Absolut unzureichende Qualität. Wurde sofort zurück geschickt. Nicht zu empfehlen!
Dazu brauche ich nicht mehr viel sagen. Diese Becher sind einfach mega!SIe halten Ewigkeiten heiß. Ich finde sie auch vom Design stylisch. Und man kann den Deckel in zwei Einzelteile zerlegen, sodass man ihn auch gut reinigen kann.Der Becher ist auch komplett auslaufsicher. Man muss eben nur wissen, dass nach dem Trinken oben im Deckel noch Flüßigkeit drin sein kann, die natürlich rauströpfelt, wenn man ihn dann schräg hält.
Leider is es beschädigt abgeliefert worden.
Klasse Kanne, ein echter Hinguker am Arbeitsplatz, und nach 1 Monat immer noch voll funktionstüchtig. Die bei Aldi und Lidl gekaufte Thermoskannen gaben schon nach ca. 10 Tagen den Geist auf (pure Entteuschung). Diese hier hält noch, was von ihr erwartet wird. Also gut angelegtes Geld, bin voll zufrieden.
Auf der Suche nach einem sozial- und Umweltverträglichen Thermobecher mit guter Isolierleistung stieß ich auf diesen von 720°DGREE.Die Folgenden sind die wenigen Pluspunkte:+ er sieht in Edelstahl gut aus, da kann auch keine Farbe abplatzen+ Reinigung in der Spülmaschine klappt bisher problemlos+ man kann ihn vollständig auseinandernehmenWeswegen er mich NICHT überzeugt:- er ist zu schmal und zu hoch. Klar, er soll universell passen, aber er wankt im Auto-Becherhalter (BMW 1er/F21) bedenklich.- das Volumen/die Flüssigkeitsmenge übersteigt selbst die "Groß"-Auswahl meines Kaffeevollautomaten (Siemens EQ6 Plus Extraklasse) und als Kaffee To Go müsste man im Café immer XL nehmen.- er passt nicht mal annähernd in besagten Kaffeevollautomaten - über 400ml in schlanker Form fordern eben ihren Tribut- das Wesentlichste: er hält nicht heiss!!! Es werden "bis zu 5 Stunden beworben". Jedoch fülle ich heißen Kaffee ein, so ist dieser nach maximal 1 Std nur noch sehr lau warm.Es gibt sicher noch andere Hersteller, die umweltverträgliche Isobecher herstellen, deren Produkte ein besseres Format haben und besser isolieren.Ich rate vom Kauf des 720°DGREE Becher aus o.g. Gründen ab.
Wäsche sieht nach dem Waschen sehr gepflegt aus
ich finde diese etwas günstigeren Becher wesentlich besser, als die mit dem Klick Verschluss. Viel simpler zu reinigen!
Sehr gutes  Preis-Leistungsverhältnis.Frischer Geruch ohne dabei aufdringlich oder penetrant zu sein.Wäsche wird richtig sauber und weißes bleibt weiß ohne einen Grauschleier zu bekommen.
Für mich persönlich ist Weisser Riese in Pulverform das beste Waschmittel. Hier stimmt das Preis-Leistungsverhältnis und ich mag den Duft sehr. Die Wäsche riecht frisch und angenehm. Wird definitiv weiterhin gekauft.
Nach 3 wöchiger Nutzung bin ich immer noch begeistert. Der Tee ist nach 12 Stunden noch immer sehr heiß. Sie läuft nicht aus und ist auch noch sehr stabil. Sie ist mir mehrfach runtergefallen und hat keine Schäden davon getragen. Kann ich nur weiterempfehlen.
Ich *liebe* diese Becher! Ich habe sie in blau und lavender-grey bestellt, das lavender ist für meinen Geschmack etwas zu rosa geraten für lavender-grey, aber das ist nachrangig. Die Becher sind außerordentlich robust, durch den speziellen Deckel hygienisch und sehen einfach toll aus. Da ich zu faul zum Abwaschen bin, werfe ich sie einfach in die Spülmaschine, was sie bis jetzt (ca 3 Monate im Dauergebrauch) auch gut hingenommen haben. Werde ich definitiv an den einen oder anderen Kaffeetrinker zu Weihnachten verschenken.
Geruch ist sehr angenehmWaschkraft ist akzeptabel
Die neuen Tabs sind furchtbar.  Sie kleben zusammen und es ist schon dreimal passiert das sie gerissen sind . Sie hinterlassen auch  einen Geruch auf den Fingern bei Kontakt . Können wir nicht empfehlen.
Big pack. Super große Packung.Preis Leistung passt
Der beste Thermobecher, den man zur Zeit kaufen kann !! Emsa, das ist perfekt !!!
Das Produkt ist spitze, hält sehr schön und lange warm. Ich benütze den Becher während der Arbeit um Tee draus zu Trinken.
Ich habe mir die kleine Thermos 470ml bestellt in matt schwarz mit Schraubverschluss weil ich denke diese Art von Verschluss hält auf Dauer länger wie der Verschluss zum Knopfdrücken. Ich hätte dabei auch diesen oft bemängelten - klapperten Henkel in Kauf genommen. Doch zu meiner positiven Überraschung hat die kleine 470ml Version zum Glück keinen Henkel. Perfekte Sache !!!Was die Isoliereigenschaften angeht ist und bleibt Thermos einfach Spitzenreiter !!! Die Kanne ist auch super leicht und handlich - perfekt für einen kurzen Kaffeegenuss während der Arbeit.Absolute Kaufempfehlung meinerseits !
Wäscht gut,Wäsche duftet lange
Sehr gute Thermoskanne, die hält was sie verspricht.Getränke bleiben über einen langen Zeitraum kalt bzw. warm.Sehr zu empfehlen 👍
Der Becher ist nicht nur sehr stylish, sondern auch mit einer tollen Usebility ausgestattet. Die Handhabung und Reinigung ist sehr einfach. Es sind nicht übermäßig viele Teile verbaut und man kann den Deckel (falls er irgendwann mal kaputt gehen sollte) auch einfach einzeln nachkaufen. Der Becker hält sehr lange warm und hat ein tolles Mundstück, sodass man z.B. beim Autofahren nicht erst nach der Öffnung suchen muss.Ich bin sehr zufrieden und der Service vom Hersteller ist einsame Spitze! Hätte nicht gedacht bei einem einfachen Becher so einen tollen Service im Nachgang des Kaufes zu bekommen. Direkter unaufdringlicher Kontakt vom Hersteller, der direkt nach meinem Empfinden gefragt hat.Kurzum: Der perfekte Kauf zu einem guten Preis!Meine Frau möchte auch direkt einen haben.
Top Produkt, das hält was es verspricht! Flüssigkeiten bleiben 7h heiß. Habe es beim Autofahren und Wandern im Rucksack getestet. Der Verschluss ist absolut dicht, auch liegend oder über Kopf läuft nichts aus. Für die Reinigung lässt sich der Deckel einfach zerlegen und alle Dichtungen gut reinigen. Die Lackierung ist sehr stabil und nicht anfällig für Kratzer. Ich kann es nur empfehlen! :)
Was für ein toller Becher. Er sieht sehr gut aus. Ich wurde schon ein mal drauf angesprochen. Der Becher fasst sich gut an und ist jeden Tag dabei. Auslaufsicher und einfach zu reinigen (Becher wasche mit der Hand. Aufsatz und Deckel leg ich ab und zu in den Geschirrspüler). Ich habe direkt einen zweiten Becher gekauft und verschenkt.
Sehr gute Ergebniss.
Ist damit zufrieden
Sehr gute Warmhaltung  - trotz der Größe noch handlich. Schnelle Lieferung, alles bestens. Gerne wieder.
Ich bin sehr zufrieden hält lange warm
Gut wie immer
Nach mehreren Fehlversuchen, endlich ein Thermobecher der alle Erwartungen erfüllt!Sehr leicht und dünnwandig und dennoch hält er den Kaffee stundenlang heiß.Des Weiteren gibt es einen TOP Service.
Wir nutzen die Thermobecher für unsere Kinder, da wir im Winter gerne warmen Tee mit in den Wald nehmen. Der Tee ist auch nach langen Wanderungen noch heiß. Aus den Bechern kann man angenehm trinken und sie sind kinderleicht zu reinigen.
Endlich kein schleppen mehr. Schnelle Lieferung, sehr gut verpackt und keine Mogelpackung wie man es von manch anderer Firma kennt.Wasche seit Jahren mit Unterbrechung mit dem Mittel, bin stetig wieder nach kurzen Ausrutschern zu anderen Markenwaschmittel zum Altbewährten zurück gekehrt weil es mich einfach überzeugt
Habe mir 2 bestellt ledier ist der verschluss nicht so gut durch dacht zudem schlecht verpackt beim transport. hält aber lange den Kaffee warm !!hält locker mehr als 2 tage warm bei zimmer temperatur .bin bisher gut zufrieden schade das dort nicht mehr rein passt.
Hält was er verspricht. Kaufempfehlung
Name ist Programm.. eigentlich tolle Flasche, gute Isolation, gute Menge für über den Tag! aber was ich absolut nicht verstehen kann ist der äußerst besch..eidene Verschluss!! Stinknormaler Schraubverschluss den man mit zwei Händen öffnen muss u.a. beim Autofahren z.B. unpraktisch und mE veraltete Technik.. es gibt doch bereits Deckel wo eine Einhandbedienung auslaufsicher funktioniert!? wenigstens optional sollte man sowas bekommen oder für ein paar euros mehr hinzupacken!!
Schade, das sie aus China ist. Das Angebot suggerierte mir, das es sich um ein Produkt aus Deutschland handelt. Von den Eigenschaften her ist die Thermoskanne gut, aber keine Sensation. Wahrscheinlich verschenkt der Deckel mit Ausgießfunktion eine bessere Isolierung, da so nur eine Dichtung im Verschluss ist, statt zwei, wie bei meiner uralten Kanne.
Dieser Thermobecher sieht nicht nur stylisch aus sondern ist auslaufsicher und hält die Flüssigkeit lange warm bzw. heiß.Definitiv eine Kaufempfehlung und jeden Cent wert.
Preis Leistung top
.... Geschirrspül tabs!! Da gibt es nicht viel zu sagen. Preis Leistungs Verhältniss ist top!!
Wir verwenden seit über 2 Jahren nur Tabs von Finish und sind bis heute immer zufrieden gewesen.
Ich bin sehr zufrieden.Preis war super.Gerne wieder.
Gut für unterwegs...macht was es soll...stabil...hält warm bzw kalt und läuft nicht aus...lässt sich auch gut reinigen...mfg
Schnelle Lieferung, super Wärmeleistung
Klassische Thermotrinkflasche. Das Isoliervermögen ist gut. Auch nach einigen Stunden ist der heiße Tee oder Kaffee noch heiß. Der Drehverschluss ist simpel und bisher läuft auch Nichts aus. Sie ist jetzt kein Designhighlight aber das muss eine Trinkflasche auch nicht sein. Klare Kaufempfehlung für den Preis.
entschriecht voll den Erwartungen
Sehr praktisch! Guter Preis.
Produkt wie beschrieben aber dieses Waschmittel ist eindeutig zu teuer !
In der Beschreibung steht "kein auspacken", und dennoch ist jedes Tab einzeln in Folie verpackt. Vorsicht beim Bestellen. Preis war in einer abo-Sonderaktion günstig, sonst eher teuer
Er sieht klasse aus, ist gut zu handhaben und passt in jeden Getränkehalter
Der Becher macht nen tollen Eindruck...ABERDas Fassungsvermögen ist mit 210 ml angegeben. Dies trifft auch zu, NUR kann mann weder den einen, noch den anderen Deckel aufschrauben, weil der Becher dann RANDVOLL ist.Damit der Becher auslausicher verschlossen Werden kann, darf er maximal mit nur 160 ml befüllt werden.Hätte ich das gewusst, hätte ich mir einen größeren Becher gekauft.Schade, ansonsten ist der Becher cool.
Die Qual der Wahl worin ich meine Kaffee einfülle wenn ich mal wieder unterwegs bin, ist nicht sehr einfach. Früher habe ich für meine hießen Getränke immer Einwegbecher verwendet aber nachdem man sich mehr und mehr Gedanken um die Umwelt und die weitere Ressourcen Verschwendung macht,  gehören diese Becher nicht mehr wirklich zum “guten Gewissen“ dazu.Daher kommen verstärkt wiederverwendbare Thermobecher auf den Markt welche qualitativ aber wie ich finde, sehr häufig nicht das halten können, was diese groß versprechen.  Heiß sollen die Getränke bleiben, bei Bedarf oder im Sommer kühlen diese auch und wenn der Becher mal umkippen sollte, was ja immer mal wieder passieren kann, sollen diese dicht sein…..Auch der Hersteller “Thermos“ (Gehört zur Alfi Gruppe) bietet mit dem “THERMOcafé“ eine Isolierbecher an der genau die oben erwähnten Eigenschaften besitzen soll. Schlägt dieser sich besser als man andere Konkurrenzprodukte?Verpackt kommt der Thermobecher in einer dunklen aber optisch ansprechenden Pappverpackung. Nach dem auspacken, befindet sich der in Edelstahlfarben gehaltene Becher in einer zusätzlichen Plastiktüte auf welche wie ich finde hätte verzichtet werden können.Der 20 cm große Thermosbecher, fasst 500 ml und dürfte für jeden Kaffee und für einen heißen Tee ausreichend sein. Durch den einfach zu drückenden Druckverschluß an der Oberseite wird der Becher geöffnet und wieder verschlossen. Wie ich finde ist das eine angenehmere Art und Weise, als die Drehverschlüsse mancher Konkurrenzprodukte.Die Haptik des Thermosbechers ist auf jedenfalls hochwertig und das mattierte Edelstahl wirkt edel und gut anzusehen. Was bei Edelstahl Flaschen aber dennoch zu bedenken ist, ist das diese recht schnell die einzelnen Fingerabdrücke auf der Oberfläche abzeichnen. Das kann wie ich finde in manchen Situationen optisch ein wenig stören.Nun aber zum nächsten wichtigen Punkt und das ist die Thermoleistung. Bei voll gefülltem Thermosbecher, kann der Becher über viele Stunden die Wärme halten aber auch bei nur halb gefülltem Becher bleibt das beinhaltenden Getränk einige Zeit warm. Somit bin ich von der Wärmeleistung her wirklich überzeugt und lauwarmer Kaffee bleibt mir hier glücklicherweise erspart.Zur Kälteleistung kann ich im Moment nichts sagen diese nutze ich mit dem Becher eigentlich nicht.Auch geschmacklich bleibt das Getränk so wie es ist. Die umbeschichtete Edelstahlinnenseite, lässt keine Geschmacksveränderungen zu und das schmeckt sich wahrlich angenehm…..Nach der Nutzung kommt die Reinigung und hier macht sich der Becher ebenfalls positiv bemerkbar. Neben der Möglichkeit den Becher in die Spülmaschine zu stellen, kann man den Verschluss auseinander schrauben und ebenfalls reinigen. Das unterschiedet den Becher von vielen anderen, denn wie ich finde sammelt sich gerade in einem Verschluss, der Dreck an und meist kann man diesen nicht wirklich 100%ig entfernen. Mit der Zeit kann das ganz schön eklig werden. Daher großer Pluspunkt für die Möglichkeit das man den Verschluss auseinander schrauben kann…. TOLL…..Zusammenfassung:➕  Optisch schöner und edel anmutender Thermosbecher➕  Qualitativ hochwertig verarbeitet➕  Hält die Getränke über lange Zeit warm➕  Spülmaschinenfest und Deckel lässt sich auseinander schrauben➖  Edelstahl Korpus wird durch Fingerabdrücke schnell “vertappst“Der Thermobecher, ist auf jedenfall eine tolle und hochwertige Alternative zu anderen Möglichkeiten. Die Thermoleistung ist sehr gut und auch optisch kann der Becher einiges bieten. Daher von meiner Seite volle 5 Sterne…..
Hält, was es verspricht. 👍🏻Mein Getränk ist auch nach Stunden so heiß, als wäre es frisch eingefüllt worden.
Der Thermobecher ist wirklich super. Er hält den Kaffee lange warm. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen.
Hält perfekt dicht und dir Temperatur
Top Preis-Leistungsverhältnis. Gerne wieder.
Die Wärmeleistung des Bechers ist toll. Er ist auslaufsicher und man kann sehr einfach daraus trinken da man nicht nach der Öffnung suchen muss.
Ich kaufe gerne groß, und lege Wert auf einen gepflegten Geschirrspüler. Darum super.
da ist noch nach Stunden das Getränk heiß; also Vorsicht beim Trinken
Sehr schwerer Becher aber ist schön. Liegt gut in der Hand. Könnte aber länger heiß bleiben
Die Box ist nur 3/4 gefüllt, eine kleinere Verpackung wäre praktischer.Das Waschmittel ist laut Verpackung erst ab 40 Grad geeignet, in der Produktbeschreibung (Stand heute) steht, ab 20 Grad.Ich finde tatsächlich, dass es bei niedrigen Temperaturen nicht so gut ist, der Matratzenbezug wurde bei 30 Grad nicht sauber.Fazit: Nur für Leute geeignet, die Vollwaschmittel nur für hohe Temperaturen benutzen.
Was soll ich zu dem Waschmittel sagen?Ich benutze es sehr gerne, der Geruch ist Super und meine Wäsche wird Sauber,
Sehr qualitativer, schöner und auslaufsicherer Thermobecher. Optik original wie auf dem Foto. Keine komischen oder chemischen Gerüche. Großer Pluspunkt...der Ersatzdeckel. Perfektes Produkt vor allem Preis-Leistung stimmen.
Die Kanne ist super hab heißes Wasser zum testen reingekippt und nach 3 Tagen war das Wasser immer noch sehr heiß das einzigste was ist beim ausschenken tropft bisschen was da neben sonst eine top Kanne kaufe ich wieder
Gute Ware bin mit Omo Waschpulver sehr zufrieden Lieferung OK !!
Die Spülmaschinentabs, sind für strahlenden Glanz einfach gut.
Vorweg: Da wir mehrere dieser Becher haben, ist die Bewertung jedesmal so gut wie gleich. Also bitte nicht wundern!Diese Becher haben wir schon mehrfach bestellt.Sie halten wirklich sehr lange heiß (kalt haben wir noch nicht probiert) und zwar richtig, richtig heiß. Am besten erstmal vorsichtig genießen, denn die Isolierung ist wirklich überzeugend gut! Was auch sehr gut ist: Der Becher lässt sich ganz einfach auseinanderbauen. Oben einmal in eine bestimmte richtig drehen und Einsatz rausnehmen, schon kann alles ganz einfach gereingt werden.Auch wenn s innen heiß ist, außen kann der Becher super angefasst werden! Kein Problem auch bei großer Hitze innen! Er ist außen gummiert und hat dadurch super Grip. Hatte schon ein paar Becher vorher, der hier ist mit Abstand der beste! Auch das Trinken funktioniert sehr gut. Es wird nichts verschüttet. Und diese Farbe hier ist die Lieblingsfarbe meines Mannes, ein schönes blau. Wir haben ihn noch in grün und rot.Für mich sehr empfehlenswert. Würde ich immer wieder kaufen.Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt hier!Wir haben ihn in mehreren Größen und Farben und haben ihn auch schon zweimal verschenkt. Eine beschenkte nimmt darin ihre Suppe für die Arbeit mit und ist wirklich sehr zufrieden, wie gut das funktioniert und wie lange die Suppe heiß ist.Sehr gutes Produkt, sehr gut Emsa!
Endlich mal eine Kanne, die wirklich warm hält. Abend den Tee gekocht, ist er früh immer noch heiß! Nicht warum, heiß!
Kann ich nur empfehlen hält was er verspricht
Mein Mann liebt sie sie hält kaffee über Stunden heiss
Hält was die Beschreibung aussagt. Bleibt lange heisst. Ist robust.
Hallo also ich schreibe eher selten Rezensionen jedoch muss ich sagen hier war meine Meinung schnell gefallen.Ich bin mehr als begeistert 🤩 von der Thermoskanne. Sie hält extrem lange heiß und kalt das habe ich nicht erwartet.Also von mir eine klare Kaufempfehlung!!!!
Toller Becher, gute Trinkverhältnisse, sehr gut zu reinigen, einfach auseinander zu nehmen, keine Probleme mit dem Geschirrspüler (wird oft in der Maschine gereinigt)! Sämtliche Teile i. O.
Superschnelle Lieferung, platzsparend und nicht mehr als notwendig verpackt.Was wünscht man sich mehr?Die Tabs selbst lösen sich, entgegen einiger Billigmarken, wie von der Marke gewohnt einwandfrei und rückstandslos auf. In sowohl alten, als auch neuen Spühlmaschinen funktioniert dies, denn bei günstigeren Produkten kommt es vor, dass sich diese nicht immer richtig auflösen.Ich kann das Produkt nur empfehlen.
Ich denke man kann das gut mit dem Weichspüler kombinieren. Muss man aber nicht, weil es trotzdem sauber riecht.Waschkraft erscheint mir gleich wie mein vorheriges Waschmittel von Penny, vielleicht sogar besser.Man kann sich also nicht beklagen.
Super Thermo To go Becher. Passt in jeden Getränkehalter (bei der Konkurrenz sind die Becher meist zu bauchig), hält Getränke den halben Tag so heiß wie sie morgens noch waren und mein Artikel ist 100% auslaufsicher. Würde ich wieder kaufen.
Habe bereits zwei solcher Becher seit ca. 2 Jahren im Dauereinsatz (nahezu täglich). Inzwischen geht bei einem der Verriegelungsmechanismus ein wenig hakelig, schließt aber noch dicht.Die Isolationswirkung ist wie am ersten Tag. Morgens Kaffee heiß eingefüllt, den ganzen Tag daran getrunken und nach 10h noch einen lauwarmen Rest (<1/3) in der Tasse gehabt.Teilweise fülle ich Getränke etwas kälter ein, da sie sonst lange untrinkbar sind. Was für die Tasse spricht.Kann problemlos in den Geschirrspüler und bleibt somit sauber. Gleichzeitig gibt es keinerlei Probleme mit der Dichtigkeit.
Bester Becher
Einfach perfekt, genau wie die Flasche.Beide ergänzen sich ideal.👍
Schnelle Lieferung, gute Produkt
Hallo, ich bin leider damit überhaupt nicht zufrieden und bin sehr enttäuscht. Der Becher hält zwar warm aber selbst vom Material hat gescheitert. Die Farbe ist teilweise weg nach 2 bis 3 Mal Nutz. Von innen hat sich die Farbe geändert. Das alles passt leider zum Namen des Marken (WMF) nicht. Ich wollte die sofort zurückschicken, aber mir fällt die originellen Karton. Danke
Gute Verarbeitung, leider beim ersten Versuch war eine Naht nicht richtig dicht aber der Umtausch ging recht schnell und der neue ist momentan in Dauerbenutzung auf Arbeit, hält was er verspricht.
Ich nutze den Travel Mug nun seit zwei Jahren täglich und bin immer noch so begeistert, dass ich ihn inzwischen schon mehreren Freunden empfohlen habe. Auch als Geschenk kam er schon super an.+ Der Becher hält wirklich zu 100% dicht, selbst wenn er kopfüber im Rucksack herumfliegt.+ Getränke bleiben sehr lange heiß - ich lasse meinen Kaffee morgens nach dem Einfüllen noch etwas abkühlen, bevor ich den Becher verschließe.+ Die Reinigung in der Spülmaschine ist super easy, allerdings reicht meistens schon ein Ausspülen mit heißem Wasser.+ Die 360°-Trinköffnung ist sehr praktisch.+ Lässt ich mit einer Hand öffnen - ideal z.B. beim Autofahren.+ Er sieht schick aus und es gibt ihn ihn vielen schönen Farben.Ich kann über diesen Thermobecher wirklich nichts Negatives sagen und würde ihn immer wieder kaufen!
Ich bin begeistert von diesen Thermobechern!! Ich habe im Frühjahr schon einen in grau bestellt und habe nix daran auszusetzen. (:
Klasse Produkt riecht angenehm reinigt sehr gut auch im kurz Programm.
Wenn alles was man daraus trinkt durch den Deckel nach Metall schmeckt, ist das nicht unbedingt lecker. Ich konnte mich mit dem Teil nicht anfreunden und habs verschenkt.Gibt ja Leute die stört das nicht. Wärmeleistung ist aber super.
Sieht toll aus und leichte Handhabung
Alles super schnelle Lieferung
Bin begeistert bleibt lange warm und dicht ! Gerne wieder..
Optik super, passt auch gut unter die normalen Kaffeevollautomaten und der Verschluss ist wirklich dicht - lässt sich auch nur mit erhöhtem Kraftaufwand öffnen, läuft daher auch bei Transport in der Tasche nicht aus. Haben den Becher bisher nicht in der Spülmaschine gewaschen - nur Handwäsche. Der Deckel war jedoch jetzt schon mehrmals in der Spülmaschine und hat keine Schäden genommen. Würde ich mir jederzeit wieder kaufen. Farbe exakt wie abgebildet, nur die Struktur und Haptik habe ich mir anders vorgestellt, ist jedoch sehr widerstandsfähig.
Der Becher ist jeden cent wert.War erst skeptisch für den Preis, weil wir schon viele ausprobiert haben, aber er hält alles was er verspricht. Top
Habe mal diese gekauft, für mich genauso ok wie die bisherigen Produkte
Wirklich ein gutes Produkt, halt was es verspricht
Gefällt mir sehr gut. Erfüllt alle Kriterien.
Gute Qualität zu einem fairen Preis.
Der Becher ist für Ausflüge bei Wanderung immer da bei . Ich bin so von dem Becher begeistert das ich ihn auch als Geschenk an Freunde verschenke.
Ich bin mit diesem Thermobecher sehr zufrieden. Er ist sehr auslaufsicher und hält das Getränk lange warm. Wie in der Beschreibung. Die Qualität des Bechers ist auch sehr gut. Der Becher wird auch nicht warm von außen. Toll finde ich es auch, dass der Deckel von innen eine kleine Hacken hat an dem man zum Beispiel einen Teebeutel fest machen kann.
Alles Prima, tolle Farbe und tut was es soll, hält meinen Kaffee über längere Zeit schön warm und ist auch gut zu reinigen.
Für mich eine ganz klare Kaufempfehlung. Ich brauchte einen Becher der wirklich dicht hält  um ihn die Tasche meines Hoodie ( für kurze Strecken) zu legen, da ich derzeit an Krücken laufen muss und nicht immer jemanden bitten wollte mir die Tassen rum zu tragen.Perfekt,sieht nicht zur super aus, sondern hält  das Getränk auch wie versprochen ,lange heiß.Ich zögerte zunächst wegen dem Preis, habe es aber bisher nicht bereut.Zu reinigen ist er auch sehr schnell und genauso schnell wieder zusammen" geschraubt"Nachtrag nach ausgiebigen testen-> für mich immer noch eine klare Kaufempfehlung
Nicht so toll...
Jahrelang habe ich mich über ständig kalten Kaffee an der Arbeit geärgert. Das ist dank dieser Thermotasse endlich vorbei.  Hier drin ist der Kaffee auch nach mindestens 3 Stunden noch mehr als warm. Wenn man ihn heiß einfüllt und direkt trinken will,  muss man aufpassen, daß man sich nicht die Lippen verbrennt (ist mir beim ersten Benutzen passiert). Ich bin hellauf begeistert von dieser Tasse und würde sie immer wieder kaufen bzw. weiterempfehlen.
Ich habe nach dem perfekten Becher gesucht und endlich gefunden. Alles top! Design, Qualität, auslaufsicher, passt unter die Kaffeemaschine. Bester Becher den es gibt. Ich habe schon 3 verschiedene Grössen bestellt. Ich bin 100% zufrieden und kann ihn wirklich nur empfehlen.
Ich habe den Becher jetzt 3 Monate fast täglich in Bentzung. An sich bin ich super zufrieden mit dem Becher.Er hält locker 3-4 Stunden den Kaffee heiß und wenn man möchte auch über 5-7 Stunden trinkbar warm.Einziger Knackpunkt ist für mich die Klickmechanik. Diese schließt manchmal nicht beim ersten Mal. Hält allerdings komplett dicht.Die Reinigung empfinde ich nicht als störend aber umständlich. Man muss den kompletten Deckel aufdrehen und die einzelnen Teile des Klickmechanismuses reinigen. Deshalb auch einen Stern Abzug.Leider ist mir der Becher aus etwa 1,5 Höhe auf Stein gefallen und hat eine leichte Beule erlitten.Diese hat der Becher locker weggesteckt.
Kenn keinen Kaffeebecher der so lange warm hält! TOP!!
Gerne wieder
Ein wirklich gutes,robustes und wie beschrieben hochwertiges Produkt
Hab ich aufgrund einer Empfehlung bestellt, bin vollkommen zufrieden. Wo gibt es sonst so günstig Taps in denen alles drin ist? Keine schlepperei mehr mit Taps, Wasserenthaerter etc.
Bin derzeit als Patient stationär im Krankenhaus. Brauchte eine kleine Isolierflasche, damit ich ständig einen kleinen "Handvorrat" Kaffee auf meinen Exkursionen hier im Hause mitführen kann. Mangels Geschirrspüler sollte sie leicht und vollständig mit der Hand zu reinigen sein; inbesondere der Verschluß sollte deshalb einfachst aufgebaut sein. Und sie sollte den Kaffee ausreichend lange ( >3h ) heiss halten.Diese kleine Flasche erfüllt ihren Zweck zu 100%. Darüberhinaus empfinde ich ihr Design als formschön in mehreren angebotenen ansprechenden Farben.Aber Achtung Autofahrer: Da Schraubverschluß, beide Hände zur Bedienung nötig.
Perfekt für den Kaffee für zwischendurch
alle Kriterien enthalten.Noch keine Anmerkung.
Einfach toll, auslaufsicher, hält lange warm und es ist leicht zu reinigen.... Es lohnt sich auf jeden Fall das Geld zu investieren!
BIN SEHR ZUFRIEDEN MIT DEN TABS KANN ICH NUR EMPFEHLEN .WURDE SCHNELL UND GUT GRLIEFERT.
Hält absolut dicht und den Kaffee lange warm. Die 360 Grad-Öffnung funktioniert einwandfrei und noch dazu sieht der Becher super aus und liegt toll in der Hand. Ich bin begeistert, klare Kaufempfehlung :)
Im Dezember 2019 bestellte ich sowohl für meine Frau als auch für mich den Thermos Becher. Der Grund mich für selbigen und nicht für eine der vielen anderen Marken zu entscheiden war der, dass ich schon Erfahrungen mit den Kannen von Thermos gemacht hatte und damit höchst zufrieden war.Der Becher ist schön designt, liegt perfekt in meinen sehr großen Händen ( da er konisch geformt ist kommt auch meine Frau mit kleinen Händen gut zurecht ) und tut was er primär tun soll, nämlich Getränke sehr lange sehr heiß halten. Auch hält er dicht. So weit so gut, aber.....- Will man einmal sein Getränk in eine Tasse umgießen damit es schneller abkühlt, ist dies über den Ausgießer ohne kleckern nicht möglich. Der Deckel muss hierfür ganz abgeschraubt werden.- Die Open/Closed Beschriftung auf dem Deckel ist sehr zart und nutzt sich nach relativ kurzer Zeit komplett ab. Da die Haptik beim verschließen des Deckels nicht eindeutig ist muss man sehr penibel und mit gutem Sehvermögen ausgestattet kontrollieren ob der Becher korrekt verschlossen ist.- Nach nunmehr einem Jahr relativ regelmäßigen Gebrauchs ließ sich heute morgen zu meinem Ärger der Deckel nicht mehr lösen. Er dreht einfach mit. Äußerlich ist kein Defekt zu erkennen, ich vermute es hat sich eine Verklebung innerhalb des Deckels gelöst. Somit würde nicht einmal ein neuer Deckel weiter helfen.Fazit: Alles in allem ein schöner Kaffeebecher den ich trotz einiger Schwächen gerne auch weiter benutzt hätte, zumal er wie ich finde sehr gut ausschaut. Möglicherweise hatte ich auch einfach Pech und ein " Montagsmodell ". Dennoch, defekt nach nicht mal einem Jahr in Gebrauch ist für diese Marke und den Preis nicht akzeptabel. Ich werde bei Amazon um Austausch bitten, sollte selbiger gewährt werden, Schwamm drüber ,falls nicht war es ein Fehlkauf. Man wird sehen......Und so ging es weiter..... In den Chat mit Amazon gegangen, Problem geschildert, nach 5 min waren kostenloser (!!!) Ersatz und ein Retouren Etikett bewilligt ! Mehr geht nicht, der Service bei Amazon ist mittlerweile nahezu konkurrenzlos, und das sagt jemand der prinzipiell auch gerne regional kauft. Aber was war ist ist wahr ;-) Danke Amazon!
Wir haben uns auf Grund einer Empfehlung eines Arbeitskollegen für dieses Produkt entschieden und sind absolut begeistert.+ Lieferung erfolgte schnell+ Spülergebnis bei sämtlichen Waschprogrammen des Geschirrspülers 1A+ keine Fleckenbildung auf dem GeschirrDas einzige was am Anfang ein wenig schwer fiel, war die Dosierung. Da beim Kippen der Flasche schnell viel rauskam, war die Dosierung eher schwierig. Daher kippen wir zuerst etwas in den Verschluss der Flasche und von dort in den Geschirrspüler (funktioniert besser).Wir können das Produkt jedem weiterempfehlen.
Der Kaffebecher ist täglich in Gebrauch. Er hält zuverlässig dicht und warm. Nie wieder würde ich einen anderen Kaffeebecher bestellen. Die Reinigung ist in der Spülmaschine wirklich einfach und effektiv, da man den Deckel auseinander schrauben kann.
Hält was er verspricht. Absolute Kaufempfehlung
Erfüllt seinen Zweck.Macht die Wäsche gut sauber.Aber einen intensiveren Geruch hätte ich mir gewünscht.
Nach 2 Monaten im Gebrauch ist der verschluss defekt  und der becher ist nicht mehr zu gebrauchen
Sehr gute und robuste Flasche, ein Stern abgezogen für den Becher/Deckel, der erscheint eher minderwertig und nicht robust
Bin mega zu Frieden nimm das jeden Tag mit zu Arbeit hält gut warm. Und die Qualität ist top.
Absolut ihr Geld wert. Kein anderer Becher den wir bis jetzt gekauft haben hält so lange warm.Aufgebrühter Kaffe von morgens 7 Uhr war abends um 5 noch warm.
Die besten, kaufen wir seit Jahren!
Hält was sie verspricht👍🏽
Dass der Weiße Riese immer eine gute Wahl war und ist, das wußte ich schon. Die große Packung ist empfehlenswert.
Super preis
Der Thermobecher kam gut verpackt und unversehrt bei mir an.Er hat eine sehr schone dezente dunkle Farbe und die Größe ist perfekt zum mitnehmen. Er soll warme Getränke 9 Stunden warmhalten und klare Getränke 14 Stunden. Ganz konnte ich das ganze nicht austesten, da der Becher schon immer vorher leer war.Jedoch hat er wirklich prima die warmen Getränke warm gehalten, so dass ich es über den ganzen Vormittag verteilt noch warm trinken konnte. Am Baggersee hat er mir dagegen die Getränke sehr schön kalt gehalten.Der Thermobecher wirkt sehr hochwertig und gefällt mir sehr. Preis-Leistung passt auf jeden Fall.Von mir gibt es deswegen eine ganz klare Kaufempfehlung!!!
Spültabs sollte man nicht sparen und keine Noname Produkte nutzen. Diese Tabs haben einen super Preis-Leistungsverhältnis und reinigen zuverlässig. Außerdem wird kein zusätzlicher Klarspüler benutzt. Ich bin sehr zufrieden und werde diese Tabs wieder kaufen. Ich kann eine Empfehlung aussprechen.
Das ist ein top Becher!ist Handlich!  Hält die wäre sehr lange, ist leicht zu reinigen und sieht auch noch sehr gut aus!  Topp!Einfach zu zu empfehlen!
Jetzt habe ich den Thermobecher knapp über einen Monat lang und er ist komplett undicht. Die Ursache konnte ich einfach nicht ausmachen. Es ist 6:35 Uhr und ich sitze mit komplett mit Kaffee bedeckter Hose und überschwemmtem Rucksack im Zug. Ziemlich ärgerlich. Die Verarbeitung ist super und es sieht einfach cool aus.. aber es ist leider völlig unzuverlässig.
Ich bin hier um Kommentare zu lesen und schauen ob jemand andere noch diese Problem hat.  Alle geschirr, Gläser stinken nach Chemie man denkt dass drinkt Wasser mit tabs echt ekelhaft diese Geschmack an alles.  Ich kaufe mir morgen ein andere Marke und werde die tabs entsorgen.
Seit Jahren benutze ich nur das, einfach Super, es gibt nichts besseres
Hält sein Versprechen ... leicht zu reinigen !
Endlich ein großer Thermobecher, der warm hält! Würde ihn sofort wieder kaufen!
Sehr gutes Produkt, allerdings nach einem Sturz aus max. 1m Höhe runter gestürzt, war sofort kaputt. Ich finde es persönlich für den Preis sehr schwach.
...aber leider kann man besch...eiden daraus trinken.Top warmhalten, leicht zu reinigen, aber nicht gut daraus zu trinken.
Super auslaufsicherer Becher, der wirklich den Kaffee über mehrere Stunden warm hält. Ich kann den Becher nur empfehlen.
Erfüllt den Zweck. Ist noch nie ausgelaufen. Schöne Farbe. Passt genau beim Auto in das Getränkefach.
Bei unsachgemäßer Erstzustellung würde umgehend Ersatz geliefert. Daumen hoch und jederzeit wieder 👍
Ich benutze das Waschmittel schon seit vielen Monaten , bei der letzten Lieferung musste ich feststellen das immer kleine weisse Plättchen nach dem Aufhängen der Wäsche, auf dem Fussboden liegen. Ich frage mich was ist das?Ich dosiere nach Empfehlung, bei den ersten Lieferungen war das nicht.
Contigo Trinkbecher sind wohl per se gut oder sehr gut. Mir gefällt hier die Deckelform nicht, die einen hohen Rand hat. Leider sind auch die Deckel der größeren Contigo AutoSeal -Becher nicht kompatibel. Darauf hatte ich spekuliert. Schade, Deshalb ging dieser Becher wegen der Form zurück.
Bin sehr zufrieden damit, hält lange warm und läuft nicht aus.Kann ich nur weiter empfehlen.
Kaufe dieses Produkt schon seit Jahren. Es ist  alles bestens!Als Spülmaschinenmittel  nur zu empfehlen!!
Haben diese Kanne trotz einiger Kritikpunkte in den vorangegangenen Bewertungen bestellt und sind rundum zufrieden. Sie hält lange warm, ist gut zu handhaben und der Schraubverschluss muss, dank der Einkrbungen seitlich, nicht immer ganz ausgeschraubt werden um etwas auszugießen.
Mein Mann arbeitet viel auf auswärtigen Baustellen und hatte bisher nur einen Plastikbecher, bei dem der Kaffee im Nu kalt war. Daher habe ich nach einer Alternative gesucht und mit diesem Becher voll ins Schwarze getroffen. Neben der schicken Optik ist der Becher in seinem Alltag fest integriert.Der Kaffee hält über Stunden warm bis heiß und ist absolut dicht. Das war der Plan und damit gibt es eine klare Kaufempfehlung. Der Preis ist zwar nicht billig aber gerechtfertigt, denn man kauft so was ja auch nicht jede Woche...
Der to Go Becher ist so gut, dass er mir manchmal zu gut ist. Der Kaffee bleibt lange heiß, aber Ei  Schluck Kälte Milch hilft auch ... ;-)
Top Produkt!Der Becher wurde direkt am nächsten Morgen zugestellt. Top! Das Design gefällt mir sehr gut und liegt gut in der Hand. Suuuuper 👍 👍 😃
Ich bestelle die Tabletten regular und bin sehr zufrieden.
Mit diesem Thermobecher kann man auch nach Stunden noch eine heißes Getränk geniessen.Ich hab mal einen Test gemacht und mittags einfach mal kochend heißes Wasser eingefüllt. Nachca. 3 Stunden war es noch feuerheiß. Und am nächsten Früh also nach 18 Stunden immer noch lauwarm.Im Gegensatz zum Emsa Thermobecher hält dieses Produkt, was es verspricht.Klare Kaufempfehlung :)
Leider wurde mir bei der ersten Lieferung die falsche Grösse (380 statt 510ml) geliefert. Nach dem Chat mit einem Amazon-Mitarbeiter wurde mir eigentlich eine Erstattung zugesagt damit ich den Becher nicht retourniere - auf diese warte ich jedoch bis heute noch vergeblich. Naja, ich habe den kleinen Becher verschenkt und mir den großen nochmal neu bestellt. Bei 2ter Lieferung dann alles OK. Da hat wohl ein Amazon-Mitarbeiter ins falsche Regal gegriffen - kann passieren. Der Becher an sich hält mehrere Stunden warm, steht rutschsicher auf dem Schreibtisch und liegt gut in der Hand. Empfehle ich gerne weiter. 1 Stern Abzug, weil Amazon seine Versprechungen nicht einhält (Erstattung)
Farbe platzt in Spülmaschine ab, obwohl der Becher spülmaschinengeeignet ist.Echt Mist für den Preis.Sonst hält er lange warm und ist auslaufsicher.
Bin total zufrieden mit der Thermoskanne. Sie hält den Inhalt einige Stunden warm. Wenn man sie am Abend füllt, ist sie morgens noch lauwarm. Würde sie jederzeit wieder kaufen.
nicht spühlmaschinengeeignet
Sehr gute Qualität klare Kaufempfehlung
Leider ist kein Dosierlöffel oder ähnliches dabei
Hält super lang warm. Ist dicht. Perfekt
Tolles Design und hält sehr lange das Getränk richtig heiß. Ein Stern Abzug da sich das Plättchen unter dem Becher direkt gelöst hat und er somit zum verschenken ungeeignet war.
Wie in der Bescheibung, suuuuper Produkt
Wie erwartet keine Beanstandung alles Perfekt!
Hält sehr lange warm, sehr stabil!
Sehr gute Qualität.  Hält die Wärme sehr gut und lange. Auch zum Kühlen gut geeignet.
Für mich ist das Teil der perfekte Reisebegleiter. Frischer Kaffee bei Reisestart - und ein paar Stunden später immer noch augfpassen, wenn man sich nicht den Mund verbrennen will ;). Die Verschlussvariante ist ideal beim Autofahren. Herrlich - klare Empfehlung.
Der Becher liegt gut in der Hand und hält angemessen warm. Da ich das bei einem Thermobecher allerdings als erstes Voraus setze gehen meine 2 Sterne an den Punkt, der mich überlegen lässt das Produkt zurück zu senden.Ich habe heute morgen nach dem Herausholen aus der Spülmaschine festgestellt dass der Deckel mit Ausguss würzig riecht und ihn demnach mit der Hand und Spüli erneut abgewaschen.Schon vorher ist mir aufgefallen dass der Deckel sich nur an einer Stelle auseinander nehmen lässt.Nach dem Abwaschen und Abtrocknen fiel mir auf dass Wasserreste im Deckel verblieben, sodass beim schütteln ein Geräusch entsteht. Egal was ich versuchte, die Reste blieben darin - was auch den Geruch nach den spülmaschinengang erklärt.Ich habe nun wirklich Zweifel, dass dieses Produkt hygienisch gereinigt werden kann.
Flasche hält den ganzen Tag im Winter teilweise Minus 15 Grad heiß. Immer wieder .
Leider ist der Kaffee nach zwei Stunden nur noch lauwarm
Klare Kaufempfehlung! Dieser formschöne, stylische Thermobecher von WMF hält Getränke nicht nur sehr lange in der gewünschten Temperatur, er ist zudem auch ein richtiger Eye-Catcher! Er ist definitiv berechtigter Gewinner des reddot award 2017! Darüber hinaus ist er sehr handlich und somit wirklich auch nur mit einer Hand bedienbar. Über die Beständigkeit kann ich noch keine Angaben machen, da ich den Becher erst seit 2 Wochen in Betrieb habe.Die Reinigung ist, wie hier bei Amazon beschrieben, wirklich einfach und schnell erledigt.
Bestellung angekommen wie beschrieben,Lieferung wie vor programmiert. Ich sehr zufrieden.
Hatte schon viele davon, aber der Becher ist der Beste, vor allem Preis auch gut, hatte schon welche von bekannten Namen, teurer und nur Schrott, Danke Christian weiter so.
Zusätzliche Reiniger für den Geschirrspüler halte ich für notwendig, denn was so ein Geschirrspüler alles zu leisten hat, ist nicht wenig. Im Gegensatz zu anderen Reinigern wird dieser Fettlöser zum normalen Spülgang mit zu gegeben. Ein Tab wird auf den Boden des Geschirrspülers gelegt und dann das normale Programm laufen lassen. Die Folie löst sich auf, die muss nicht extra entfernt werden.In dieser Packung befinden sich drei dieser Tabs. Das sollte dann, laut Hersteller, locker für drei Monate reichen. Das relativiert immer den Preis, wie ich finde. Preiswert sind derartige Produkte nicht immer, aber sehr hilfreich.Wichtig ist bei dieser Sache, wenn Geschirr mit im Spüler ist, dass der zusätzliche Reiniger keine Spuren hinterlässt. Sowas ist immer ärgerlich, wenn man dann nachputzen muss. Ist aber hier bisher noch nicht aufgetreten.Der Geschirrspüler macht nach der Reinigung einen guten Eindruck. Zum einen riecht es recht frisch und angenehm. Und auch scheint Kalk dadurch weniger ein Thema zu sein. Und das sind ja wichtige Kriterien.Definitiv ein Nachkaufprodukt.
Die Sterne zeigen es mir.
Dass der Becher nicht all zu lang warm hält, hätte ich noch für ok befunden. Dass allerdings der Becher während der Fahrt im Becherhalter ausläuft...Ich schicke ihn wieder zurück...
Super Preis
Die Somat Gold Spültabs sind einzeln in Folie verpackt. Diese muss nicht entfernt werden sondern löst sich in der Spülmaschine auf.Die Reinigungswirkung ist gut. Töpfe werden sauber und glänzen. Teller, auch mit Tomatensauce, wurden gereinigt.Bei eingetrockneten Eigelb tun sie sich schwer, aber auch hier wurde das meiste entfernt.Gerade bei hartem Wasser (=viel Kalk) sollte man trotzdem nicht auf Maschinensalz und Klarspüler in der Maschine verzichten.
Diese Thermoskanne ist ihr Geld auf jeden fall wert.Es ist schin die zweite die wir kaufen da ich eine auf der Arbeit benötige und meine Frau eine für unterwegs um Babyflaschen zu kochen.Zwei verschiedene Modelle  und alle sind klasse100% Kaufempfehlung
Gutes Produkt. Kann ich weiter empfehlen.
Die Tabs wirken bei mir selbst im Intensivprogramm nicht gegen Teeflecken. Ansonsten reinigen sie okay, nicht besser oder schlechter, als die aus dem Discounter.
Das beste waschmittel werde nur noch das bestellen duft sauber keit Verpackung einfach unschlagbar
Wahnsinn, hält ewig warm, ist super verarbeitet
Riecht gut