Warmhaltestatus unter 4 Stunden.  aber das Leck ist nicht wirklich.
Normalerweise war ich immer zufrieden mit Somat und werde diese Marke auch weiter kaufen, aber irgendwie ist dieses All IN 1 Multi-Aktiv zu dem wir uns das letzte mal entschieden haben nicht so wie es sollte. Die Töpfe werden zwar sauber ( von Speiseresten befreit ), aber wie sie dann von innen aussehen ist alles andere als toll. Die Töpfe sind stumpf und haben einen weißlichen Schleier im Inneren. Der Rest in der Maschine sieht gut aus, auch die Gläser. An meiner Spülmaschine ( Neff) liegt es sicherlich auch nicht, sie wird geflegt und ist mit 2 Jahren noch relativ jung. Ich werde wieder auf Somat Gold umsteigen, damit war das Spülergebnis in unserer Maschine, was die Töpfe angeht viel besser.
Der Thermobecher hält ca. 3 std richtig schön warm/heiß, er ist,egal wie er in der Tasche liegt bisher immer komplett dicht, er tröpfelt nicht mal. Jedoch würde ich ihn mir nie wieder in farbig kaufen, da die Beschichtung abgeht.  Das ist für den Preis unakzeptabel. Und ich spüle den Becher IMMER von Hand. Mein Mann hat ihn ihn Silber,  bis jetzt perfekt,ber verliert keine Farbe
Leider hab ich nachträglich festgestellt , dass dieses Produkt im Discounter einiges günstiger ist ....Ansonsten Ware wie erwartet und schnell geliefert
Super sache für unterwegs.. leider muss man beim abwaschen wirklich auch alle Gummis abmachen und mühevoll reinigen da sich sonst schimmel drunter bildet
135 statt bisher 150 Tabs zum selben Preis - hier soll sicher der Verbraucher geschützt werden, da er weniger Wasser und Energie verbraucht, wenn er seltener spült.
Super Preis ,schnelle Lieferung
Beim Eingießen spritzt es neben die Tasse und auf die Kanne. Könnte leider am Deckel liegen (früher Versionen hatten einen anderen Ausgießer)
Der alte war nicht mehr dicht, aufeinmal wurde das Wasser immer weniger, war auf der Suche nach einer neuen Dichtung, vergebens, neuen Stöpsel rein und fertig, die Suche haette ich mir sparen können....
Leider hält er nicht das was er verspricht...zumindest is der Kaffee nach 1-2h nur noch lauwarm 🙁und das finde ich schade.Design zwar gut...aber deshalb nicht volle Punktzahl
Reinigungswirkung OK aber lösen sich teilweise nicht ganz auf
... der Becher wäre wirklich super, wenn die Einhandbedienung nicht so furchtbar schwergängig - für mich unbenutzbar - und somit der Becher leider insgesamt unpraktisch wäre. Für mich war das ein klares Ausschlusskriterium.Wem das jedoch nicht wichtig ist - der findet hier einen wirklich schönen und gut funktionierenden Thermobecher.
pro:- verarbeitung- material- ob das ding ordentlich warm hält und dicht ist kann ich nicht sagen hab es nach den festgestellten contra's sofort zurück geschickt.contra:- mich nervt der bescheuerte griff (wackelt wie ein kuhschwanz)- made in china (man bekommt man nichts mehr aus der heimat)- und dann noch der preisfazit: ich finde das passt nicht zusammen - made in china und dann noch der hohe preis - das sehe ich einfach nicht ein. wen das nicht stört bitte aber für mich ein no go. da gibt es für den halben preis mindestens genauso gute isoflaschen
Die Becher kamen schnell und sehen soweit auch gut aus. Allerdings wurde das Set in dem kleinen Kistchen einfach lieblos in einem großen Umschlag verschickt, so haben beide Becher jeweils eine Delle bekommen. Da es sich um ein Geschenk handelt, schicke ich sie zurück und hoffe, dass bei Neubestellung das nicht nochmal passiert. Echt schade.
Leider zwischen Thermogefäss und Rand+Henkel nicht wirklich dicht! Zum ein dringen Kaffeetropfen nach außen wie auch Kaffee nachläuft innerhalb nach dem Spülen. das könnte besser konstruiert sein!
Becher ist nicht auslaufsicher, und die Wärmeisolierung ist nur mittelmäßig.
Ich wollte das Gel als günstige Alternative zu Tabs ausprobieren, habe diesen Versuch aber nach zwei Spülgängen abgebrochen, da sowohl Geschirr als auch Innenraum der Spülmaschine deutlich weniger sauber waren, als bei den vorher benutzten sehr guten Finish Quantum Tabs. Die Erdnussbutter klebte noch am Messer und Teeschleier an den Tassen. Das Gel ist nicht katastrophal schlecht, aber nur Mittelklasse.
Die Farbe geht leider ab
An sich top, Emsa halt. Aber der Becher hatte schon direkt nach dem Auspacken einen komischen Eigengeruch im Innenraum, den ich nicht mehr rausbekomme... Schade. :(
Eigentlich ist die Thermosflasche ok. Was für mich aber absolut unverständlich ist, ist der Verschluß. Es ist ein so großer Spalt zwischen dem Verschluß und der Flasche, dass nicht nur Staub da reinkommen kann, sondern auch größeren Dreck. Außerdem ist der Verschluß extrem wackelig, selbt im verschraubten Zustand. Hier fehlt es einfach jegliche Logik und Liebe zum Detail. Ich habe so was noch nie gesehen. Hätte mir das nich zu spät aufgefallen, hätte ich das Teil zurückgeschickt.
Alle paar Monate benutze ich den flüssigen Maschinenreiniger vom gleichen Hersteller verwendet und war sehr zufrieden. Das Ergebnis war immer sehr zufriedenstellend, sauber und geruchlos.Ich hab die Tabs ausprobieren, weil man den Maschinenreinigungsvorgang zusammen mit dem normalen Waschvorgang erledigen kannSie werden einfach mit in die befüllte Spülmaschine dazugegeben, was einen separaten Leerspülgang vermeidet, aber das Ergebnis war eher ernüchternd. Die Maschine war nicht sauber wie sonst. Ich bin leider nicht überzeugt.
Ich folgte den Anweisungen und goss heißes Wasser ein und dann entfernte ich es und goss dann den Kaffee ein, aber es hielt die Hitze nicht lange, da die mittlere Hitze nach etwas Abkühlung blieb für eine relativ lange Zeit.Ich finde den Preis hoch.
Nur leider wurde uns schon sehr schnell klar, die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs ist nicht von langer Dauer da.Schon bald fangen sie an auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Es gilt sie schnell für uns aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere ist aus Erfahrung ernüchternd, darum sparen wir uns in Zukunft den Kauf der auslaufenden Quantum Spülmaschinentabs.
Hatte eigentlich welche ohne Folie drum bestellt. Geliefert leider andere. Bis auf einige gebrochene aber top Produkt.
Zum Waschen wäscht es ganz gut, bei niedrigeren Temperaturen, einige Male löst es sich nicht gut auf, und der Geruch ist für uns nicht so angenehm, wir müssen bei jeder Wäsche Spülung machen.
Ich habe den Becher jetzt eine knappe Woche im Einsatz.Er hält für meinen Geschmack lange genug warm, ist sehr schick und liegt gut in der Hand.Der Deckel wird etwas wackeliger, schließt aber noch einwandfrei.Leider ist der Lack sehr empfindlich. Ich habe ihn in einem Rucksack und einer Tasche aufbewahrt, in der keine spitzen oder scharfkantigen Gegenstände aufbewahrt worden sind.Leider ist der Becher schon mit einigen feinen und größeren Kratzern versehen, wo ich nicht weiß, wo die herkommen könnten.Hätte ich doch lieber den chromfarbenen genommen…
                                     Ich habe den Becher gekauft und ja es ist Auslaufsicher. Allgemein ich finde den Becher gut und sehr schöne Designen aber leider nicht Spülmaschine geeignet. Ich habe den Becher seit paar Monaten. Schade weil der Becher ist sehr praktisch.
Der Becher ist schön und hält dicht.Aber er hält maximal 40 Minuten warm.Da kann ich auch gleich eine normale Tasse benutzen.Für den Preis wirklich eine Farce.
Der Becher ist gut und schön.Leider ist der Deckel an einer Stelle nur dünn verklebt und nachdem der Becher einmal auf den Boden gefallen ist, genau dort abgebrochen.Wäre toll wenn der Deckel auch aus Metall wäre.
Optisch finde ich den Becher super schön. Die Wärme hält er gut und für mich zufriedenstellend. Leider ist er absolut nicht auslaufsicher. Sobald er liegt oder kippt kommt auch was raus. Da ich ihn in der Regel im Auto verwende ist es für mich nicht so dramatisch. Aber ich bin ehrlich nochmal kaufen würde ich ihn nicht.
Es geht auch günstiger. Immer wieder mal Essensreste auf dem Geschirr.
Die Somat Gold Tabs säubern das Geschirr. Aber nicht unbedingt besser als herkömmliche andere Tabs. Was uns positiv aufgefallen ist, das unser Besteck keine Roststellen mehr nach dem Spülvorgang hat. Wir hatten seit einiger Zeit das Problem das unsere Messer oft kleine Rostflecken hatten, diese waren nach der Benutzung von den Somat Tabs weg. Allerdings bekam ich sie auch durch nachpolieren bei meinen herkömmlichen Tabs auch weg.Was ich sehr schön fand war die wasserlösliche Folie. So entfällt das lästige auspacken der Tabs. Einfach in die Kamer für die Tabs und los geht’s. Bisher hat sich die Folie immer aufgelöst.Bei eingetrockneten Flecken blieben ohne Vorspülen oder einweichen trotzdem teilweise Rückstände. Da haben die Tabs für mich versagt. Dies passiert bei jedem x-beliebigen Tab auch, die kosten aber nicht so viel. Für mich macht der Mehrpreis keinen Sinn. Teuer ist eben nicht gleich gut.
in Hinblick auf schwindenden Vorrat von Tabs machte ich die Bestellung. Wollte eigentlich Tabs haben nun ja es ist kein "Misstake" das Pulver reinigt auch .Es gibt ja ein nächstes Mal.... Das Pulver ist erstmal sehr sehr ungewohnt hab bisher immer Tabs gebraucht.  Werde diese auch wieder kaufen. Allein der Geruchlosigkeit wegen und auch Handlichkeit. Jeden Tag wenn ich die Spülmaschine in Bewegung hab denke ich daran das ich wachsam sein muss. Es gibt viele Kunden die gern Pulver nehmen es gibt Kunden die gern Tabs nehmen.Zum Glück ist alles kaufbar.Das Wichtigste ist doch das das Geschirr sauber wird.
Der Thermobecher ist super, hält dich und sehr lange warm und auch kalt.Ich bin bisher super zufrieden mit dem Becher gewesen.Allerdings ist nun der Deckel kaputt, die Druckfunktion geht nicht mehr. Ich kann den Becher noch öffnen, zum Schließen muss ich ihn einmal aufdrehen und von innen den unteren Teil des Deckels wieder nach oben drücken. Sehr schade, denn dadurch ist der Becher nicht mehr nutzbar... Immerhin gibt es einen Ersatzdeckel einzeln zu kaufen.
Hält gut warm, aber ist beim Verschluss am Mundstück undicht.Sobald man ihn schräg hält läuft er leider aus, somit ist er für einen Transport in einer Tasche oder einem Rucksack ungeeignet.
Ich benutze es täglich und bin bin vollkommen zufrieden damit
Also meine Frau ist überhaupt nicht zufrieden mit der Reinigungsleistung die billigen Tabs beim Supermarkt an der Ecke sind besser
Der Deckel ist undicht, wenn man normal trinken möchte (ohne den Strohhalm). Kaffee rinnt seitlich raus.
Die Wäsche riecht kaum nach geschwaschen. Preis gut, leistung hätte besser sein können
Die Thermoskanne ist wirklich klasse. Sie hält über Stunden richtig heiß, als hätte man den Tee frisch aufgesetzt. Nur eine Sache stört mich gewaltig und das ist der Kleber vom Etikett. Der Kleber lässt sich kaum lösen, den würden nicht mal die Kids benutzen um sich auf die Straße zu kleben.
Waschergebnis ist super jedoch sind die Taps etwas zu groß für das Fach im Spüler sodas man es reinqutschen muss und es dann passieren kann das es nicht ausfällt im Waschgang und dann der ganze Tap im Fach kleben bleibt und er sich dann natürlich nicht richtig auflöst und somit der Waschgang umsonst war und dann kann man den verklebten Tap mühsam entfernen und das ganze von vorne beginnen mit der Hoffnung das es beim nächsten Waschgang nicht wieder kleben bleibt.Schade um die guten Taps.Versteh nicht warum man sie so breit macht denn die Fächer für die Taps sind ja fast überall gleich groß und die Taps somit immer zu groß.Naja vl finde ich einen Trick wie ich es am besten rein drücke das es auch verlässlich beim Waschen auch rausfällt.Deswegen nur 3 Sterne denn das Waschergebnis wäre ja toll wenn die Größe nicht wäre.
habe das mittel zwei mal wie angegeben benutzt, dann fing mein geschirrspüler zu riechen an - das mittel hat versagt!
Was diese 12 in 1 Funktion weiss ich immer noch nicht.Man muss trotzdem Salz und Klarspüler der Spülmaschine auffüllen.Waschleistung nicht überragend. Ab und zu bleiben Rückstände am Geschirr haften, so das ein zweiter Waschgang notwendig ist.
Dachte das es dicht wäre,bin leider etwas enttäuscht.
Sieht schick aus, nur leider platzt der Lack nach weniger als 10 Benutzungen an der Außenseite ab..
Der Becher macht was er soll, sehr gute Leistung. Zur Farbe muss ich leider sagen das dass Mintgrün viel blasser ist als auf dem Bild, was ich sehr schade finde.
Eigentlich nicht schlecht, aber die wärmeleistung hält nicht länger als 3 oder 4 Stunden.
Über 100x getestet und das in 2 verschiedenen und sehr guten Spülmaschinem, nicht immer war das Ergebnis top. Bei Chromtöpfe bleiben ab und an von u.a. Nudeln die "Nudelabdrücke" schimmernd zurück  Also zurück zu einer der Testsieger aus Österreich, denn claro will man immer sauberes Geschirr.
Die Spülmaschinentabs locken damit, dass sie sehr günstig sind. Leider sind sie lange nicht so gut wie teurere Spülmaschinentabs. Das Geschirr wird nicht sehr sauber und vor allem Gläser sehen nicht besonders gut danach aus.
Leider ging schon nach kurzer Zeit die Farbe an 2 Stellen ab. (Verwendung seit September)
Eigentlich bietet Emsa hier ne interessante Sache an.Für gerade mal 60ml Volumenverlust (gegenüber den "Standard"-Bechern) erhält man einen Isolierbecher der unter ~alle Vollautomaten passt und auch einfach viel handlicher und kleiner ist.Die Isolierleistung ist soweit ich das bisher sagen kann minimal schlechter als beim "großen" Becher (bei gleicher Befüllung), aber der Unterschied ist so minimal dass es echt egal ist. Tut funktional nichts.Kommen wir aber zum Deckel, der meines Erachtens nach das Design zunichte macht: Hier handelt es sich *nicht*, wie bei allen anderen Emsa-Bechern, und den extrem praktischen Druckerschluss der im Auto z.B. perfekt zu benutzen ist. Stattdessen wird hier ein sehr schwergängiger Drehverschluss eingesetzt, zumal der Rand oben schmaler ist und dadurch die Unterseite der Brille ständig gegenüber anschlägt. Zusätzlich ist der Verschluss nicht einfach zu reinigen, wieder im Gegensatz zum zerlegbaren Vorgänger.Dazu noch die Dreistigkeit dass Emsa diesen Drehverschluss als ein + auf der Packung bewirbt. Schade, weil mit nur 5mm höherem Deckel hätte man hier zu demselben Verschluss wie bei den anderen Produkten greifen können und hätte einen absoluten Gewinner gehabt der trotzdem (da es ja nur um den Deckel geht) unter Automaten passt. So verbleibt ein eigentlich interessantes Produkt was aber faktisch seinen Vorgängern strikt unterlegen ist.
Zu Beginn waren wir alle sehr begeistert, die Größe war perfekt und die Isolierung hat mehrere Stunden gehalten. Mein Tee oder Kaffee war nach einigen Stunden immer noch sehr heiß. Leider hält  die Isolierung nicht mehr. Mein Tee ist nach einer Stunde kalt.
Bleibt nicht lange warm
Der Thermobecher ist wirklich wunderschön.Ansonsten hat er mich leider nicht überzeugt.Die Wärmeleistung schwächelt und der Geschmack ist auch irgendwie anders. Genau kann ich es nicht erklären. Ich habe ihn den ganzen Urlaub genutzt, aber es wird nicht mein Lieblingsbecher.
Der Emsa Travel Mug light ist, wie beschrieben, sehr leicht und handlich. Ich habe ihn nicht auf Funktion getestet, da mir die Öffnung zu eng ist und ich ihn daher nicht behalten werde. Er sieht sehr hochwertig aus, hat jedoch auch einen stolzen Preis. Ich habe mich für einen anderen Emsa Thermobecher entschieden.
Es ist die 2. Thermos-Kanne, die ich kaufe. Das Produkt ist, was seine Funktionen anbelangt, hervorragend. Kaffee hält bis zu 6 Stunden sehr heiß. Die Kanne ist sehr wertig. Nämliches gilt für die Verschlüsse, die auch nach 5 Jahren noch ihren Dienst tun. Alles in allem 5 Sterne, wenn da nicht folgendes wäre, was mich sichtlich genervt hat:Eines geht mir mächtig auf den Kek: Das neue Produkt ist mit einer Papiermanschette umgeben, auf der die Vorzüge der Thermos-Kanne beschrieben werden. Man reißt sie ab. Und was passiert? Die Papiermanschette kann man problemlos entfernen, aber es bleibt ein hartnäckiger ekliger Klebeklecks auf dem Stahl zurück, der unheimlich schwer zu entfernen ist. Bei der zweiten Kanne brauchte ich ne geschlagene Stunde, um den Kleber vom Stahl zu entfernen! Weder Seife noch Spüli halfen. Mit einem Viertel Pfund Butter habe ich dann endlich die Klebereste wegrubbeln können. Für ein Markenprodukt dieser Güte mE ein absolutes No Go, es sei denn es würde ein halbes Pfund Klebereste-Entfernungs-Butter mitgeliefert. Aber offenbar kümmern sich die Betriebe in China, die das Produkt herstellen, nicht um solche Feinheiten. Das kostet zwei Sterne, zumal man diese dämliche Papiermanschette auch mit einem normalen Tesa-Streifen hätte befestigen können, ohne den Stahl der Kanne mit schwer entfernbarem Klebstoff vollzuklecksen.Ich werde mit Sicherheit irgendwann eine dritte Kanne kaufen und würde mich freuen, wenn meine kritische Rezension bis dahin berücksichtigt würde.
Die Kanne an sich ist gar nicht schlecht. Sie isoliert gut und es lässt sich gut ausgießen. Beim Erhalt war ich durch die Umverpackung etwas irritiert. Ich hätte etwas mehr erwartet als einen schlicht braunen Karton, wie man ihn noch den billigen China-Schrott kennt. Geschenkt, Kanne ausgepackt und direkt am Fuss eine kleine Delle entdeckt. Also B-Ware oder schlechtes QM ab Werk. Ebenfalls kein Drama. Aber:Wäre da nicht der Klapperhenkel, der einfach nur minderwertig wirkt und der Becher. Dieser ist null isoliert und wird sofort brüllend heiss. So ist das Produkt (für mich) unterwegs, vor allem für den aufgerufenen Preis, nicht brauchbar.
Die preiswerten Discounter Tabs reinigen sehr viel besser.
Wir haben zwei Becher gekauft und beide zeigen gleiches Verhalten. Auf Amazon wird 10 Stunden für warm halten angegeben. In der Beiliegenden Anleitung 6 Stunden. Real sind es wohl eher 2 Stunden und dann ist der Kaffee nur noch lauwarm. Auch wird in der Anleitung auf eine beiliegende Bürste zur Reinigung verwiesen, aber da ist keine Bürste zu finden. Da wir die Becher im Wohnmobil verwenden und wohl den Kaffee schneller trinken als er kalt wird, werden wir die Becher behalten. Zumindest scheinen sie wirklich dicht zu sein,
Ist komplett dicht aber leider hält er nicht mal ne Stunde warm
Hab noch nicht probiert, aber nur 3 Sterne..Viel zu viel Plastik.
Ich war zu 100% überzeugt von dem Becher. Er hält super lang Getränke heiß/warm und war auch bis heute auslaufsicher. Leider ist nun nach einem Jahr in Benutzung der Deckel defekt, sodass selbst auf der Stellung "Close" das Getränk ausläuft. Sehr ärgerlich.
Habe die Tasse nun ca. 2 Wochen täglich benutzt und es ist an der Zeit für eine Bewertung:+Zunächst einmal top ist der Lieferumfang. Es sind zwei verschiedene Deckel und Ersatzdichtungen enthalten.Der Becher hat die perfekte Größe für eine Tasse Kaffee und passt ideal in die Becherhalter vom Auto und ist sehr handlich.Leider hat der Becher einige große Mankos:-Der Deckel ist so geformt, dass IMMER Kaffeereste in der Tasse bleiben. Es ist quasi unmöglich die Tasse komplett auszudrinken-Die Klappe vom Deckel lässt sich nicht entnehmen und ist daher Anlaufstelle von Keimen, bei unsorgfältiger Reinigung-Der Gummimantel hat unten 2 winzig kleine Löcher, diese lassen beim Spülen Wasser eindringen, jedoch ist es dann gefangen und tropft ganz langsam im laufe des Tages hinaus, sehr nervig!-Der Deckel muss fest zugezogen werden, damit er richtig dicht ist. Funktioniert zwar gut, aber ist nicht ideal im Alltag
Sehr gutes Produkt, allerdings nach einem Sturz aus max. 1m Höhe runter gestürzt, war sofort kaputt. Ich finde es persönlich für den Preis sehr schwach.
Sie hält warm sie hält kalt und ist dicht der Deckel riecht am Anfang etwas nach Plastik und der hals ist ziemlich dünn muss immer den TEE in einer extra Kanne machen und dann umfüllen und der henkel ist keine große Ingenieurs Leistung
Dieser Thermosbecher hält das Getränk super warm, aber die Reinigung ist sehr umständlich und wenn man diese nur einmal vernachlässigt sind die Gummis für immer recht ,,versifft''. Das kann man schon bei einer längeren Aufbewahrung des Heißgetränks im Becher gar nicht vermeiden.
Ich verwende normal die somat excellence 4 in 1 Tabs da die aber nicht Liferbar waren kaufte ich dise.Leider entfernen dise Tabs das eingebrante nichr vom Geruch ganz zu schweigen.Beim Kurtzprogram von 1 Std bei 65 grad bleiben reste vom Tab am Geschirr.Ich empfele dises Produckt nicht.
Nachdem mein ca. 8 Jahre alter Thermobecher von Emsa am Deckel undicht wurde habe ich zuerst einen neuen Deckel kaufen wollen. Da dieser jedoch fast so viel kostet wie ein komplett neuer Becher, habe ich einen neuen bestellt. Gleiche Größe wie der alte (500ml). Leider musste ich jedoch feststellen, dass der Kaffee (gleiche Zubereitung wie beim alten Becher) bei weitem nicht mehr so lange heiß bleibt. Woran das liegt??? Keine Ahnung. Jedenfalls ist nach rund 2-3 Stunden der Kaffee alles nur nicht mehr heiß.
                    Die Medien konnten nicht geladen werden.                 Definitely kept warmer than a regular coffee or to go cup. Overall not bad, but nothing special
macht was es soll
Der Becher ist auslaufsicher, lässt sich prinzipiell gut reinigen, nur löst sich die Beschichtung (gold) nach 4 Monaten. Sieht nun nicht so schön aus.
Papiertüte als ungeeignete Transportverpackung. Die Sterne für die Ware und die schnelle Lieferung.
Ich habe heute 2 Becher bekommen und bei beiden eine Füllprobe gemacht bei geschlossen Deckel passen genau 450ml rein nicht wie angegeben 510ml für mich klare Kundentäuschung Verarbeitung ansonsten okay.
Der Becher ist schön & auslaufsicher! Jedoch hält er leider gar nicht lange warm.. nach 3 Stunden ist der Kaffee kalt.
Die Verpackung war ein wenig beschädigt. Es war auch das erste mal dass ich diese Marke benutzt habe für die Wäsche und ich muss sagen die Wäsche riecht nicht so frisch wie bei anderen.
An sich ist das Produkt top. Nur leider war diesmal die Verpackung beschädigt sodass Waschpulver schon aus dem Karton gerieselt kam!
Ich musste den Becher 6 Mal mit allen möglichen Spülmöglichkeiten auswaschen, bis der ekelhafte Chemiegeschmack/- geruch weg war.Deswegen die nicht ganz so gute Bewertung.Ansonsten bin ich mit dem Becher zufrieden. Wie lange er letztendlich warm hält weiß ich noch nicht, bis dato wurde der Kaffee immer recht schnell getrunken.Sieht aber sonst gut aus und fühlt sich stabil aus.
An sich halt der Becher meinen Kaffee wunderbar warm, auch lässt er sich den einfach durch den auseinander-nehmbaren Deckel reinigen,  jedoch bin ich mit der abblätternden Beschichtung mehr als unzufrieden. Das erfüllt bei einer Nutzung von einem Jahr wirklich nicht meine Erwartungen.
Ich fange mal mit dem Ersteindruck an, den ich hatte als ich die Isolierflasche in der Hand hatte.Da ich nicht diskriminieren will, formuliere ich das mal etwas anders.Ich holte die Flasche aus der Packung und dachte mir:"Oh man, jetzt wurde ich auch Opfer von einem billig Nachbau aus dem Land das bekannt dafür ist das mit dem Patentschutz nicht so ernst zu nehmen."Jedoch war die Beschriftung und die Tatsache das ich bei Thermos selber eingekauft habe wohl ein Hinweis darauf das die Isolierflasche echt ist.Man kann das Gefühl am besten damit beschreiben, als würde man eine ungeöffnete Cola Dose in der Hand halten, was auf ein extrem dünnes Blech hinweist, weil es beim Drücken nachgibt.Meine alte Isolierflasche war aus sehr dickem Edelstahl gefertigt, was ich als hochwertig bezeichne, diese war es leider nicht, sieht aber trotzdem schick aus, nur nicht ganz wie auf dem Foto.Naja, aufgrund etlicher Testberichte, hatte ich mich für diese entschieden und da ich die Isolierflasche nicht mit zum Bergsteigen nehmen wollte sondern lediglich zum warmhalten meines Kaffees in der Küche (Billige Kaffeemaschine), soll die ja nur warmhalten, also startete ich meinen eigenen Test und als Gegner die alte Isolierflasche.Kochendes Wasser, 24 Stunden später, beide etwa gleich warm, hier hatte die original Thermos ein winziges bisschen besser Isoliert als meine alte Isolierflasche, aber bei dem Preisunterschied, rate ich jedem, nehmt eine für 30€.Der Unterschied ist so gering, das ich keinem dazu raten kann sich den angeblichen Testsieger zu kaufen, der so viel mehr kostet, hier bezahlt ihr für den Namen, nicht für lange heißen Kaffee.Ich habe sie trotzdem behalten, da sie halt nur rumsteht und schön aussieht, ein bisschen länger warm hält und deutlich mehr reinpasst, aber den Preisunterschied zu anderen Isolierflaschen rechtfertigt das sicher nicht.MfG Klaus
Super, dass man den Deckel komplett in seine drei Teile auseinander nehmen kann, sodass man ihn wirklich in jeder Ritze reinigen kann. Allerdings funktioniert bei mir nach 3-4 Monaten der „Klick press“ Verschluss nicht mehr einwandfrei, was nervig ist da man den Deckel komplett abschrauben muss und den Verschluss wieder richten muss.
Leider ist das Produkt nicht wie versprochen 100% auslaufsicher. Auf dem Kopf oder liegend läuft sie leider aus .... aber sie sieht sehr schön aus ,tolle Farbe.
Leider fällt der Becher bei uns durch... Der Kaffee bleibt nicht sehr lange warm.Auslaufsicher ist er auch nicht wirklich und das Trinken ist gar nicht so einfach aus diesem Becher. Lediglich die Optik verdient ein paar Pünktchen.
Eine Bewertung für das 350ml Modell.Bei mir kommt morgens der Becher unter die Kaffeemaschine, danach wird in Thermobecher umgefüllt und das Ganze kommt mit ins Auto.Jetzt hab ich mir hier die kleine Version bestellt, in der Hoffnung, dass das mal unter die Kaffeemaschine passt, tut es aber nicht. Das kann ich niemandem Vorwerfen, hätte ich vorher messen sollen.Die 3 Sterne haben aber einen anderen Größen Grund.Der Thermobecher passt nicht in meinen Standard Auto Becherhalter. Für jeden, der den Becher also morgens mit im Auto haben möchte, muss ich leider von einem Kauf abraten.Für alle Anderen, der Becher ist formschön, liegt gut in der Hand, läuft nicht aus und es lässt sich gut aus ihm trinken.
Wäscht sehr gut, aber Geruch ist kaum vorhanden. Aromatherapie ist nur Werbung.
Wirklich sehr auslaufsicher und eigentlich leicht zu reinigen. Allerdings sieht er nach 3 Monaten trotz Einhaltung der Reinigungsempfehlungen so aus. Leider reagiert der Kundenservice auch nicht. Schade. Ich hätte gerne eine bessere Rezension geschrieben.
Ich hatte mich wahnsinnig auf meinen to go Becher gefreut, damit ich meinen Kaffee auch mit ins Büro nehmen kann. Leider war mein Kaffee nach 3 Stunden schon echt kalt. Optisch ist er ja echt toll. Aber leider hält er absolut nicht was er verspricht. Somit gibt es leider wohl keinen warmen Kaffee bei der Arbeit. Ich hatte den Becher extra gekauft da es hiess er hält bis 6 Stunden warm.. Wer also den Kaffee direkt trinken will. Für den sicherlich praktisch. Für mich ist es schade ums Geld.
Da die Tabs in den Bewertungen so hoch gelobt worden habe ich sie mir gekauft und gehofft mein Problem mit den Tab Rückständen nach dem spukgsng wäre damit beendet.Nur leider ist es bei uns nicht soObwohl ich bei mindestens 65 Grad Wäsche habe ich Tab Rückstände im Tab Fach.Ist einfach schade um das rausgeworfen Geld wenn die Wirkung nicht wie erwartet ist.
Der Becher ist soweit echt in Ordnung, allerdings ist er nicht zu 100% dicht und die Wäremleistung ist auch nur relativ gut.Für Kinder, welche den Becher auch gerne mal über Kopf halten ist er eher ungeegnet da er nicht ganz dicht ist. Es kommt zwar nur wenig raus, aber auch 5 Tropfen sind im Winter sehr unangenehm. Nach 4h im Freien ist das Getränk nur noch lauwarm, meine anderen Thermoskannen schaffen dabei mehr als das Doppete. Daher kann ich den Becher für z.B. Kaffee empfehlen, aber für heißen Tee ist er meiner Meinung nach nicht optimal.
                                     Der Thermobecher von Zwilling ist ein doppelwandiger Edelstahlbecher, mit einer mattschwarzen Ummantelung. Innen befindet sich blanker Edelstahl, welcher den Geschmack des Getränks nicht verändert. Der doppelwandige Edelstahlbecher hält Heißes im Becher länger heiß, ohne außen heiß zu werden.Der Becher ist schlag- und bruchsicher. Er hält den Kaffee oder Tee ausreichend lange heiß. Ich habe heißes Wasser eingefüllt und ihn über eine Stunde, auf einem Stück Papier, auf den Kopf gestellt, um sofort zu sehen, wenn auch nur ein Tropfen Flüssigkeit austreten sollte. Das ist aber nicht geschehen. Der Becher ist eigentlich  100%ig dicht.Aufpassen muss man allerdings, wenn man sich unterwegs einen Kaffee kauft und diesen dann in Thermobecher füllt. Durch den Edelstahlkörper wird die Hitze reflektiert und der Kaffee legt erst mal noch kurzzeitig an Hitze zu. Man sollte dann besser noch etwas warten, bis man den ersten Schluck Kaffee nimmt, weil man sich sonst den Mund verbrennen könnte.Da der Thermobecher von Zwilling in die normalen Getränkehalter im Auto passt, kann er der perfekte Begleiter für den morgentlichen Kaffee auf den Weg zur Arbeit sein.Reinigen kann man den Thermobecher ganz einfach in der Geschirrspülmaschine. Allerdings wird das auf Dauer nicht reichen, weil Kaffee oder Tee den Edelstahl mit der Zeit unansehnlich machen. Dagegen hilft allerdings, wenn man den Becher mit Wasser füllt, einen halben Spülmaschinen-Tab hineinlegt und das ganze über Nacht stehen lässt. Am anderen Morgen einfach ausschütten, mit der Spülbürste kurz unter Wasser auswischen. Und schon ist der Becher wieder wie neu.Das Fassungsvermögen des Bechers beträgt ziemlich genau 450ml, wobei man natürlich auch weniger Flüssigkeit in den Becher füllen kann, wenn einem fast 0,5L Kaffee am Morgen zu viel sind.Allerdings habe ich auch was zu meckern. Und zwar über den Deckel. Auf den ersten Blick sieht er sehr gut aus und es ist auch schön das man nur mit dem Daumen auf den Verschluss drücken muss und der Deckel dann aufspringt. Aber das ist nur das Eine.Erstens kann sich dieser Verschluss im Rucksack öffnen, wenn der Druckknopf im Rucksack irgendwie gedrückt wird. Zum Beispiel, wenn man den Rucksack abnimmt und abstellt oder ihn in der Bahnzwischen die Beine einklemmt.Außerdem stört mich der geöffnete Deckel beim trinken. Und zwar ganz besonders wenn der Inhalt im Becher weniger wird und man den Becher weiter hochkippen muss um daraus zu trinken. Am Ende stößt der Deckel sogar an die Stirn.Vielen Dank das Sie sich die Zeit genommen haben um meine Rezension zu lesen. Ich hoffe das ich Ihnen damit helfen konnte.
Anders als bei anderen Bewertungen haben wir auch tatsächlich Bruchware erhalten.Nochmals kaufen würde ich die Ware allerdings aus einem einfachen Grund nicht mehr: Die Reinigungsleistung ist nicht ausreichend .Seit Einsatz der Tabs sind Teller verstärkt schmutzig und Gläser haben einen eigenartigen Geruch.
Ich hatte den Rezensionen u der Produktbeschreibung schon entnommen, dass der Becher die Getränke nur 4 Std warmhalten soll. Andere schrieben, der Kaffe sei mittags noch schön warm gewesen. Also, bei mir war es so, dass ich um 7 uhr den Kaffee eingefüllt habe und er gegen 9 uhr schon nur noch warm war und ab 10 uhr ungeniessbar kalt. Wenn man sich daran nicht stört...ok. Aber dann hinterfrage ich den Sinn eines Thermobechers. Das Design ist klasse und der Becher ist bei mir auch dicht. Aber wenn man mittags einen heissen Kaffee trinken will, ist man hier an der falschen Stelle. Man kann den Kaffee stylisch u tropfsicher ins Büro bringen, dort in eine Kaffeetasse umfüllen und in der Mikro warm machen...dann hat man einen heissen Kaffee. Aber das istja nicht Sinn u Zweck der Sache. Schade!
Ich habe mehrere andere Produkte (Thermo-Trinkflaschen) der Marke und war bisher immer super zufrieden. Außerdem finde ich die Farben super schön und einfach mal besonders.ABER: Dieser Becher ist kein Bißchen auslaufsicher!!!Der Deckel scheint schon beim ersten Ansehen von geringer Qualität, was sich leider bewahrheitet hat. Ich habe ihn 2x  in meinem Rucksack transportiert (stehend -nicht liegend) während ich in die Stadt gegangen bin und beide Male ein Desaster erlebt, das einem Unterwassertransport desselbigen gleichkam.Er geht heute wieder zurück und ich kehre wieder zurück zu meiner üblichen (auch noch günstigeren) Kaffebecher-Marke.
Ich finde sind oft die Kleidungen nicht komplett sauber, manchmal bleibt die Spülmittel auf die Kleidungen, weil nicht gut und sofort gelöscht wird. Bin ziemlich unzufrieden
Der Becher ist klein genug und auslaufsicher. Geruchsneutral. Innen auch aus Metall. Kommt mit zwei verschiedenen Deckeln. Die sind die positiven Seiten.Grund für ein Stern Abzug ist dass der nicht so lang warm hält. In der Temperatur um 2 Grad war heiße Getränke schon lauwarm wenn man zu langsam trinkt, während die Getränke ich in einem Thermokanne von Thermos gefüllt habe noch sehr heiss war. Aber die Kanne von Thermos hat einenDeckel man komplett drehen und aufmachen musste zu trinken.
Sehr leicht. Hält ganz gut die Wärme. Kälte leider nicht so. Deckel hielt leider nur für eine Benutzung, dann brach der kleine Schliessschieber ab.
Habe diese Tabs im Angebot mitgenommen.Sie funktionieren, tun was sie tun sollen.Es ist immer schwer zu unterscheiden, ob die Spülmaschine zu voll war, generell ihren Geist aufgibt oder ob die Tabs zu schwach sind.Für dass dieses Produkt eigentlich viel teurer ist, kann ich kaum Unterschied zu den Discounter-Tabs feststellen.Falls das Angebot wieder kommt, werde ich mir aber dieses Sparpaket wieder kaufen, da es sich schön lagern lässt.
Getränk wird zu schnell kalt. Es hält das heiße Getränk nicht lang genug warm.
Die Erwartungen waren hoch, die Ergebnisse eher im mittleren Bereich.Der Versand ging Ruck zuck, ohne Probleme.Sonst hat die Marke Somat ja eigentlich einen sehr guten Ruf, doch komischerweise hat meine Spülmaschine keine guten Ergebnisse erzielt.Die Gläser hatten alle noch Flecken, und die Tomatensoße ging auch nicht wirklich 100/100 weg.Das Spülprogramm ECO war ausgewählt, was keinen Unterschied machen sollte, da andere Tabs dies auch hinbekommen...Naja Preis Leistung ist mangelhaft, auch wenn die sehr günstig im Verhältnis sind.Nächstes mal greif ich jedoch auf eine Klasse drüber.
Generell ein super Produkt. Wird alles auch immer sauber, aber das Geschirr nimmt den Geruch an und Plastik stinkt und schmeckt dann auch danach… Bin wieder auf die normalen umgestiegen und siehe da, schmeckt nichts mehr nach Tabs. Das war mir dann wichtiger.
Der Becher ist von der Wärme Haltung top,100% dicht, und absolut geschmacksneutral.Aber von einen angenehmen und rutschfestem Griff ist nichts zu spüren, er Rotlicht durch die Finger.ABER was absolut überhaupt nicht passt ist das angegebene Volumen von 510ml.Es passen ca. 400 ml. In den Becher, bei mehr kann es zu übermäßigen kommen.Da sollte die massangabe korrigiert werden.
Generel tut der Becher, was er soll. Der neu entwickelte Deckel hat jedoch seine Schwächen, es tropft zwischen dem drehbaren Teil des Deckels immer wieder raus, beim Trinken sehr nervig.
Die tasse halt die Wärme echt super. Aber die eben ist nicht stabil, wenn man den Becher auf den tisch stellt
Mit dem Reinigungsergebnis sind wir nicht ganz zufrieden !  Bei starker-und eingetrockneter Materie immer 2 Tabs einsetzen.
Das Design ist sehr schön, er passt gut in die Tasche, scheint weitestgehend auslaufsicher und mit dem Druckknopf kann man den Becher leicht öffnen und schließen. Allerdings bleibt der Kaffee keine Stunde heiß, schon nach 30 Minuten ist er deutlich abgekühlt. Schade, wenn man länger was vom Heißgetränk haben möchte. Außerdem ist die Kante am Rand ziemlich scharf, sodass man beim Trinken wirklich aufpassen muss. Also leider nur zum Teil funktional
Ich bin nicht unzufrieden aber merkt man schon den Unterschied zu teuren Spültabs. Es bleiben öfters mal Flecken zurück das ist bei guten Spültabs besser
Weißer Riese Waschpulver da kann man einfach nichts falsch machen. Wenn man dann noch richtig dosiert sind die 70 Waschladungen im besten Fall ( nicht stark verschmutzte Wäsche) realistisch. Der Geruch ist angenehm und da ich keinen Weichspüler verwenden positiv. Inderirdisch ist aber das die Packung ummantelt mit einer Papiertüte versendet wurde. Ergebnis Waschpulver aus der Packung in der Überpackung. Da wird bei Amazon für Mini Artikel ein riesen Karton zum Versenden genutzt und bei einem Karton Waschpulver eine Papiertüte genutzt. Zzzzzzz. Preisleistung ist sehr gut
Hält dicht- bestellt aber besser direkt den Edelstahlbecher. Die Farbe geht super schnell ab. Sie nicht so schön aus und die Lackpartikel überall rumfliegen zu haben, kann auch nicht gesund sein.
Der Becher sieht schick aus, aber leider kam er mit einer großen Delle an. Zudem ist er für mich eher bräunlich anstatt schwarz/ graphit.
Leider ist due Tasse undicht nur im geraden zustand. Sonst eine tolle Togo Tasse.
Nichts besonderes
Eigentlich ist das Produkt gut. Es reinigt das Geschirr gründlich und Rückstandslos. Leider löst es sich nich komplett auf. Es kleben nach jeder Ladung immer Rückstände in der Spülkammer. Das war bei dem Vorgänger nicht so.
Ich nutze den Becher nur für die Aufbewahrung von Kaffee auf dem Weg bis zur Arbeit (ca. 20 Minuten), daher kann ich nicht viel zur Warmhaltefunktion sagen - nach so kurzer Zeit ist der natürlich noch heiß.Allerdings musste ich leider feststellen, dass der Becher nicht ganz dicht ist - auch nach dem zweiten Klick! In weiser Voraussicht habe ich immer eine Tüte um den Becher.. und wirklich jedes mal sind einige Tropfen Kaffee in der Tüte. Nicht viel, aber schon deutlich erkennbar.. Da bin ich doch etwas von der Qualität enttäuscht :/
auch wenn der Deckel nicht in die Spülmaschine soll, ohne geht's nicht. Jetzt ist der Geruch etwas besser. Leider passt der Becher nicht so richtig in meinen Cupholder. Hübsch ist er trotzdem
Mir gefällt nicht, das in der Packung leere Plastiktüten sind, wo kein Tab drin ist.
> Emsa 513351 Travel Mug Thermo-/Isolierbecher, Fassungsvermögen: 360 ml, hält 4h heiß/ 8h kalt, 100% dicht, auslaufsicher, Easy Quick-Press-Verschluss, 360°-Trinköffnung, edelstahl> 13,19€Eigentlich ein super Thermobecher, insbesondere den Verschluss empfinde ich als gut durchdacht - die Verarbeitung wirkt super. Getränke werden lange warm gehalten. Das Fassungsvermögen ist für mich perfekt. Leider hatte aber auch ich schon Probleme mit auslaufenden Flüssigkeiten, ohne den Becher in irgendeiner Weise unsachgemäß genutzt zu haben. Manche berichten ähnliches, andere vertrauen 100% auf die Dichtheit. Womöglich Glückssache, ich weiß es nicht.Was ich leider auch negativ erwähnen muss, ist der Kundenservice des Herstellers. Auch nach Monaten habe ich auf eine Anfrage noch keine Rückmeldung erhalten. An ein derart renommiertes deutsches Unternehmen hatte ich vernünftige Erwartungen.
Die Oberfläche verkratzt leider sehr schnell
Die Packung ist bei Waschmittel erfahrungsbedingt leider nie richtig voll gefüllt. Dadurch fällt meines Erachtens mehr Verpackungsmüll als nötig. Das scheint aber bei vielen Herstellern der Fall zu sein.Zum Waschmittel kann ich aber sagen, dass es mich schon überzeugt. Wir hatten vorher Sunil, das preislich etwas günstiger ist. Dies war genauso gut, aber nicht so frisch vom Geruch.Ich würde Persil wieder kaufen.
Das Design ist zwar ansprechend und die Isolierleistung ganz gut, Schwachpunk ist aber eindeutig der Verschluss im Deckel. Dieser hakt schon nach wenigen Wochen trotz täglicher Reinigung. Außerdem kommen nach dem verschließen noch ein paar Tropfen nach, nicht schön, wenn man Dokumente in der Tasche hat.
Form und Trinkverhalten sehr gut, leider hält der Becher nicht ganz dicht
hab mich sehr auf den Becher gefreut, allerdings nicht lange.schon beim spülen ist mir aufgefallen das er nicht ganz dicht ist. Kaffee war am späten Vormittag auch schon kalt…. sehr schade. fü die leistung viel zu teuer. aber schön aussehen tut er
Schöner Kaffeebecher, der tatsächlich sehr gut isoliert. Allerdings kann man den trinkaufsatz nicht gut reinigen, so dass man nicht das Gefühl hat, dass alle Kaffee- und Michrückstände wirklich weg sind. Außerdem löste sich schon nach kurzer Zeit die Farbe vom Becher, sieht jetzt also eher schäbig als edel aus.
JE TROUVE TROP DE PERTES CALORIFIQUES AU NIVEAU HAUT DU MUG ,BOUCHON ET PARTIE HAUTE INOX, PONT THERMIQUE A CES ENDROITS TROP FAIBLE, DOMMAGE  . BONNE PRISE EN MAIN, JOLI PRODUIT.
Anfangs war ich sehr überrascht,  der Becher hält sehr lange warm und ist praktisch durch den Verschluss.  Habe diesen dann auch weiter empfohlen.  In dieser Woche traten dann Probleme auf. Der Knopf zum öffnen/ schließen tut nix mehr. Es läuft aber wenig Flüssigkeit durch die Öffnung.Fazit: Wer für den Übergang einen Becher brauch, ist dies möglichLangfristig eher nicht
Der Becher hält echt gut heiß. Ich habe mir vor 2 1/2 Stunden einen Tee gemacht und mir gerade die Zunge daran verbrannt. Wenn man den Tee direkt Trinken will, sollte man Zuhause nicht sofort den Deckel schließen. Der Becher ist auch gut dicht. Kein Auslaufen.Einige haben in Ihrem Bewertungen geschrieben, dass der Deckel nicht auseinandernehmbar und somit nicht richtig zu reinigen ist: ich hab ihn auseinander genommen und gereinigt. War gar kein Problem. Man muss unterm Deckel von close auf open drehen, dann geht das innere Teil ab und man kann den Gummi abnehmen.Aktualisierung: Ich denke immer noch das der Becher ganz gut ist, aber ich brauche neue Gummiringe. Es ist jedoch nur eine Bestellung eines gesamten Deckels möglich. Die Deckel an sich sind noch ok und ich weigere mich einen neuen zu kaufen. Wir haben schon genug Plastik. Daher wird der Becher leider nur noch zuhause benutzt, es sei denn der Hersteller erbarmt sich und bietet die Gummiringe zum Verkauf an. Bis dahin nur 3 Sterne.
Ich hab mich für dieses Produkt entschieden, da der Preis gut ist.
Also für einen Tomatenfleck am T Shirt reicht es nicht. Aber ansonsten ganz ok.
Die Reinigung scheint gründlich zu sein.  Für den Rest ist es okay.  Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Ich habe den Becher und die Trinkflasche im gleichen Design gekauft. Leider zeigt der Becher einen starken Gelbstich und entspricht nicht meiner Erwartung (im Gegensatz zur Flasche, deren Design auch der Abbildung entspricht). Ich habe den "gelben Becher" zurückgeschickt und einen weiteren Becher bestellt und hoffe, dass dieser dem richtigen Design nun entspricht.
Der Thermobecher ist optisch wirklich ansprechend. Getränke bleiben darin den ganzen Tag über warm.Leider ist er aber nicht ganz auslaufsicher, nach einigen Malen im Gebrauch läuft er immer wieder aus. Auch der Lack platzt recht schnell ab. Der Becherkopf lässt sich meiner Meinung nach auch schwer säubern.Ich würde das Produkt nicht wieder kaufen.
Ich habe mir den Becher für meine Reha gekauft. Leider kann ich daraus nicht gut trinken. Die Getränke halten aber warm und deshalb bekommt der Becher 3 Punkte. Da die Rückgabefrist aufgrund der Reha abgelaufen ist, muss ich ihn leider behalten. Ansonsten hätte ich ihn zurückgesandt.Im Nachgang muss ich ergänzen, dass der Kundenservice top ist. Obwohl ich nicht die Möglichkeit hatte, den Thermobecher rechtzeitig zurückzusenden, hat mir der Kundenservice weitergeholfen. Hier bestelle ich gerne wieder.
Ich nutze die Emsa Becher sehr gerne, da die Getränke darin wirklich sehr lange warm bleiben und die Becher wirklich auslaufsicher sind. Man kann sie auf den Kopf stellen, es passiert nichts!Beim Befüllen sollte man darauf achten, den roten Knopf erst zu schließen, wenn man den Deckel drauf gemacht hat, sonst entsteht zu hoher Druck und der Knopf lässt sich schwer drücken.Leider gibt es 2 Sterne Abzug, weil der Schließmechanismus nach einer Weile bricht und der Deckel dann unbrauchbar wird. Das Problem scheint bekannt zu sein, wird aber vom Hersteller nicht behoben. Das finde ich sehr schade, da es eigentlich ein langlebiges Produkt ist.
nicht spühlmaschinengeeignet
Nachdem der erste komplett verbeult ankam und ich einen Ersatz bestellt habe, bin ich komplett begeistert, mein Kaffee bleibt super lange warm und schmeckt ganz normal. Es läuft nichts aus, nichtmal ein Tropfen 😊
Guten Tag, der Thermobecher hat sein vor.- und Nachteile. Das gute ist das er wirklich die Hitze im Becher Stunden inne hält und wie beschrieben den Deckel man komplett auseinander schrauben kann ( Gut zum reinigen). Aber was auch richtig blöd ist das er obwohl er spülmaschinen geeignet ist der Lack sich vom Becher löst und ständig irgendwelche Lack Stücke sich irgendwo im Schrank, in der Tasche oder im Becher selbst befinden. Noch dazu sieht es einfach schäbig aus, warum hat man nicht einfach das Logo in den Becher mit einem Laser oder fräse eingearbeitet.Mit freundlichen Grüßen S.Wallendorf
Leider bleibt das heiß Getränk nicht lange warm. Aber so sieht es optisch gut aus und man verbrennt sich nicht die Finger nach dem befüllen
Ich bin nicht zufrieden mit dem Becher. Die ersten zwei Wochen hat der Deckel penetrant nach Chemie gestunken, was ich beim Trinken sehr unangenehm fand. Mittlerweile geht es.In der Beschreibung steht, dass bei Druck Kaffee herausgedrückt wird. Dass der Becher so empfindlich ist, ist für einen Kaffeebecher to go absolut unpraktisch. Ich guck jetzt immer x-mal, ob der Deckel richtig sitzt usw., da der Becher doch immer wieder anfängt zu tropfen oder eine größere Menge an Kaffee herauskam. Bei meinem anderen To-go-Becher schraube ich den Deckel drauf und dann klappt das, auch in meiner Tasche. Dieser Becher muss unterwegs die ganze Zeit getragen werden.Wenn mal alles passte, blieb der Kaffee wirklich lange heiß. Auch die Farbe und das Design sehen schön aus. Von mir keine Kaufempfehlung.
Aufgrund von Empfehlungen meiner Arbeitskollegen, da bei uns fast jeder damit rum rennt habe ich mich dazu entschlossen meinen alten 08/15 Trinkbecher gegen einen guten von EMSA zu ersetzen.Gesagt, getan und direkt hierbei Amazon mich für einen schwarzen entschieden.Prompt kam der Becher, allerdings nicht wie auf dem Bild, sondern grau und wellig von dem Gummi außerhalb.Egal, einmal in der Spülmaschiene gereinigt und für den ersten Einsatz am Folgetag vorbereitet.2 Tage mit gehabt und hütete meinen Kaffee in meiner Halle.Am Tag 3 kam trotz des drücken oben auf den Knopf kaum noch Kaffee raus.Ich dachte erst ggf. Staub in der Halle oder sonstiges haben den ggf.zugesetzt.Also mit einem Arbeitskollegen gesprochen.Der gab mir den Tipp mal zuhause oben die Verschraubung vom Deckel zu öffnen und den mal in Spülmittel einzuweichen.Hab es dann auch gemacht und da viel mir auch schon dieser Riss auf.Via WhatsApp mir von zwei weiteren Arbeitskollegen deren offenen Verschlüsse zusenden lassen und dort ist oben der Ring komplett verschlossen.Somit bei mir gebrochen wie auf den Fotos zu sehen.Damit hab ich jetzt nicht gerechnet gehabt da der Becher einen guten Ruf hat und weder mal gefallen oder jegliches ist.Somit Rücksendung beantragt und meinen alten Becher wieder rausgeholt.Schade, aber bei dem Preis hätte ich wirklich mit einer besseren Qualität gerechnet.Zudem alle Arbeitskollegen ihren Becher schon Monate nutzen und dass ohne Probleme.
Lösen sich leider oft nicht ganz auf. Bei dem anderen großen Mitbewerber ist das noch nie passiert.
Er macht die Wäsche nicht richtig sauber.Der Geruch ist nicht so stark.Der Preis ist teuer und er macht die Wäsche nicht so Frisch.
Ich habe den Becher jeden Tag in Gebrauch. Leider ist er nicht mehr dicht. Heute kam ein neuer und somit ein neuer Versuch. Sonst top.
Klein und sehr praktisch deswegen auf der Arbeit
Geruch ist angenehm, aber ich finde für die Größe ist da ganz schön viel Luft drin .  Mal sehen ob es sich Lohnt, dass Produkt nochmal zu kaufen.
…. Statt der bestellten 160 er Packung bekam ich eine mit nur 140 Stück.
Leider stimme ich meinem Vorgänger Recht , bei meiner Spülmaschine die einigermaßen super sauber war hatte ich einen dieser Tabs in die Maschine gelegt und einen Spühlgang eingelegt, das Ergebnis war nicht überzeugend ... Zwar war alles an Schmutz vom Geschirr , leider waren weiße Schlieren am Plastik zu sehen und auch in der Maschine ... Schade da es so allerdings nicht bleiben konnte habe ich noch ein no Name Tab rein gemacht und nochmal einen Gang laufen lassen danach war alles wieder super sauber ... Gebe daher nur 3 Sterne sehr schade aber da muss Finish nochmal nach justieren ..
Der Becher wurde schnell geliefert, er ist dicht und hält warm. Soweit, so gut. Was mir definitiv mißfällt, ist der Becher.  Durch seine Form bekommt man ihn nicht wirklich sauber. Im Bild habe ich zur Verdeutlichung mal Milch eingefüllt. In diesen schmalen Zwischenraum kommt man zum Reinigen nicht hinein. Meine Tochter hat mehrfach Milch und Kakao darin transportiert und die Rückstände sind nur sehr schlecht und mit langen Einweichen zu entfernen. Inzwischen ekelt sie sich davor und der Becher steht nur noch rum. Schade, eigentlich!
naja dachte ich kauf das mal weil am Anfang war der Geruch echt super nur jetzt richt die Wäsche nach gar nix schade gut ist jetzt auch schon ein Jahr alt vielleicht ist der Geruch verflogen schade der preis war super 12 c die Ladung
Also ich hatte die taps vor einem zum ersten mal bestellt und war sehr zufrieden, die neue Bestellung ist def ein anders Produkt. Ich bin gespannt wie dieses Produkt sauber macht. Ich hätte schon erwartet erneut dasselbe Produkt zu berkommen, deshalb erstmal 3 Sterne.
besser wie Pulver, aber trotzdem diverse Mängel bei der Reinigung. Da ist ein Produkt (Gel) der Konkurrenz hier besser in der Säuberung.
Becher sieht toll aus, liegt gut in der Hand und ist bis jetzt super dicht. Benutze ihn unter der Woche täglich für die Arbeit und führe ihn in der Handtasche mit. Noch nichts ausgelaufen. Das Warmhalten hält allerdings nicht wirklich so lange wie angegeben. Aber für mich reicht es. Das Öffnen des Bechers ist leider jedes Mal eine Tortur. Ich bekomme ihn mit meinen kleinen Händen kaum auf. Hier sollte man evtl für ein wenig "Grip" sorgen.
Leider habe ich für den Preis mehr erwartet. Ja auslaufsicher ist die Flasche, der Kaffee bleibt auch lange heiß auch der Becher dazu ist super aaaaaber, sobald man mit der rauen Schwammseite die Außenseite der Kanne sauber macht, hat diese sofort sichtbare Kratzer, weshalb ich etwas erschrocken war, da ich eine hochwertigere Qualität erwartet habe. ( Mein Mann ist Maler, weshalb ab und zu mal Farbe an die Flasche kommt, diese man nur mit einem Schwämmchen entfernt bekommt.)
Wir haben schon eine ganz stattliche Sammlung an unterschiedlichen Thermobechern, die wir alle intensiv nutzen. Daher waren wir gespannt wie dieser Becher im Vergleich abschneiden würde:Erster Kritikpunkt: bei uns passt er leider nicht in das obere Fach für Tassen in der Geschirrspülmaschine. Das ist etwas lästig.Super hingegen: im Deckel steht gut lesbar geschrieben, ob der Becher geöffnet oder geschlossen ist. Das finden wir alle sehr hilfreich, da man so auf einen schnellen Blick sieht ob man gleich den Inhalt des Bechers in der Tasche verteilen wird oder eben besser nicht :) Aber das ist sicherlich Geschmackssache: viele Firmen setzen auf ein anderes System mit Farben.Der Becher hält sehr lange waren. In unseren Augen leider viel zu lange, der Weg zur Arbeit und die Arbeit sind erledigt wenn der Kaffee oder Tee endlich trinkbar sind. Man könnte also am Abend vorher alles zubereiten, um es dann am morgen trinken zu können. Es kommt also drauf an für was man genau den Becher benötigt.Der Decke wird von der Plastik etwas wackelig, allerdings haben wir noch keinerlei Defekte merken können.Preislich liegt der Becher sicherlich in einem guten mittleren Bereich.Bei uns gehörte nicht zu den Lieblingsbechern, aufgrund des Spülmaschinenproblems und der ewigen Wärme. Daher nur dreiSterne. Denn natürlich soll ein Isolierbecher warm halten, aber trinkbar soll das Heissgetränk trotzdem irgendwann sein :)
Wir haben etliche To-Go.-Becher, da wir diese fast ausschließlich nutzen, auch zu Hause. Dieser hier ist von der Farbe sehr hübsch, aber leider ist das auch das Beste, das ich sagen kann.Er fasst 500 ml. Das ist gut, denn wir mögen einen XXL-Latte :-) Leider ist er schmal und hoch - damit passt er nicht unter unseren Vollautomat. Und ich bin sicher, dass auch andere Vollautomaten dieses Problem haben.Aber gut, darüber könnte man hinwegsehen, wäre sonst alles in Ordnung.Ist es aber nicht!Dummerweise ist die Stellfläche, wenn auch gummiert, recht klein. Das ist bei einem vollen Bächer mit dickem Bauch keine gute Sache. Statt „Baum fäääällt“, wie es aus dem Walde schallt, schallt ein „Becher fäääält!“ aus der Küche - und das ist kein erbaulicher Ruf, den meine Liebste da ausstieß!Ein weiteres Problem ist der etwas locker sitzende Deckel. Öffnet man die Luftöffnung, hat man schon den Deckel in der Hand. Und das ist schade.Alles in allem also ein Becher, der nicht wirklich praktisch ist. Zu viele kleine Punkte, die uns stören und ihm daher lediglich drei von fünf Sterne einbringen!
Sehr gut isoliert, Getränke bleiben richtig schön heiß. Den Deckel find ich blöd. Wenn man mal richtig ansetzt für n ordentlichen Schluck, läuft die Hälfte der Brühe daneben.
auch gut aber nichts  wie persil ich finde persil mit wachen besser  😁😁
Großartige Optik, ABER:MADE IN CHINA Tragegriff klappertNach 24 Stunden lauwarm bei voller Befüllung.Bei nur halber Befüllung nach 24 h kalt.mehrere Kratzer nach dem ersten Ausflug im Rucksack
Reinigungsleistung ist nicht überwältigend, jedes Tab separat in Folie . Leider viel zu viel Müll. Karton sehr groß, nur Dreiviertel gefüllt.
Ich finde es schade, dass ich hier schreiben muss, dass die Becher Qualitätsmängel haben. Denn sie sind eigentlich schön, liegen gut in der Hand und man kann prima aus ihnen trinken. Auch passen sie super in die Getränkehalter der Autos. Ich habe einige dieser Becher gekauft. Und bei jedem Zweiten gab es Probleme mit der Auslaufsicherheit. Vermutlich liegt das an den Dichtungsgummis. Bis auf einen Becher habe ich die fehlerhaften Becher immer wieder umgetauscht, bis es gepasst hat. Wie gesagt, als Marke und vor allem für diesen Preis erwarte ich auch beste Qualität. Eigentlich wirkt der Becher auch gut durchdacht. Es war an den Gummis auch kein Fehler mit bloßem Auge zu erkennen. Ich kann also nicht nachvollziehen, warum jeder zweite Becher ausgelaufen ist. Wie gesagt, sehr sehr schade. Gerne hätte ich eine bessere Rezension geschrieben. Wenn sie nicht auslaufen, kann man auch wirklich alles mit ihnen machen und in jeder Tasche transportieren. Bei der Wärmefunktion habe ich auch einen Abstrich gemacht, denn nicht jeder Becher hält heiße Getränke gleich lang warm. Warum, kann ich nicht sagen... Dies bezieht sich aber auf alle Becher, die auslaufsicher sind.
Preis Leistung super. Zu empfehlen
nach dem Waschgang in der Spülmaschine verformte sich der Deckel
Tolles Design, leider sehr kratzeranfällig.Bei uns dient der Becher lediglich dazu, um das Fläschchenwasser für unser Baby warm zu halten (klappt so lala…aber Babymilch ist ohnehin lauwarm) und wird höchstens mal über die Arbeitsplatte in der Küche geschoben…
... Die Lackierung löst sich trotz handwäsche einfach ab 😩Ich habe mittlerweile ausser dem Becher noch 4 Trinkflaschen und einen Wunder Jar Speisen behälter und alle haben kein Problem mit dem Lack.Sehr schade, da die Wärme Leistung fantastisch ist
OK ich bin von den großen wohl verwöhnt. Aber der Deckel ist  Nicht so  Toll. Leider kann man ihn nicht so auseinander nehmen wie bei den großen Bechern und kann den Deckel somit nicht so gut reinigen. Man weiß nie wie es in dem Deckel aussieht.  Ich bekomme ihn zumindest nicht auseinander genommen. Was auch ein Nachteil gegenüber den großen Deckeln ist, es gibt keinen Knopf zum öffnen,  sondern es ist ein Drehverschluss, somit braucht man zwei Hände zum öffnen. Was mir auch aufgefallen ist, der Kaffee bleibt bei weitem nicht so gut warm, wie im großen  Becher. Ideal dagegen ist die Größe.  Der Becher passt auch unter die Senseo und zum Mitnehmen, in der Tasche ist der kleine definitiv praktischer.
Gutes Produkt.. aber nicht so effektiv wie erwartet.
Der Becher fasst 500ml, Aber nur wenn man ihn bis zum Rand voll macht. Wenn man den Deckel draufmachen will, dann vielleicht 400ml, denn der Deckel geht tief in den Becher hinein.
Lösen sich nur schlecht und seeehr langsam auf
Leider hat sich bei meinem Becher nach nur kurzer Zeit die Lackierung gelöst. Schaut dann nicht mehr gut aus. Sonst ein super Produkt"
Leider verlor der Flaschendeckel bald seine Qualität.Außerdem beträgt meiner Meinung nach die maximale Zeit, um Flüssigkeiten in dieser Flasche warm zu halten, 3-4 Stunden.
Preis ist angemessen
Dieses Produkt eignet sich wohl für Tee oder Kaffee. Ich habe es aber für Smoothies gekauft und dafür ist es ungeeignet. Es lässt sich sehr schwer reinigen und direkt daraus zu trinken empfinde ich als unangenehm.
Ich finde es zuerst einmal schade, dass die Farbe nur marmoriert ist und nicht irisierend ist. Das Muster glänzt nicht und verändert sich auch nicht abhängig vom Winkel, von dem aus man auf den Becher schaut. Der Becher hat eine schmale Standfläche, die zwar eine Anti-Rutsch -Beschichtung hat, der Becher kippt aber leicht und, weil der Schwerpunkt zu weit oben ist. Das ist vor allem deshalb ein Problem, weil der Becher nicht dicht ist. In der Bedienungsanleitung wird explizit darauf hingewiesen, dass der Becher gefüllt nicht gekippt werden darf und auf keinen Fall umgedreht werden sollte, weil er sonst ausläuft. Ich finde das schade, denn wer braucht einen Becher top Go, der nicht dicht ist. Gerade, wenn man ubterweguist, wäre ein wasserdichter Becher dich sinnvoll, sonst kann man auch eine normale Tasse mit Deckel nutzen. Es gibt noch einen Strohalm, aber bei heißen Getränken würde ich wegen der Verbrühungsgefahr davon abraten, ihn zu benutzen.
Design etc. ist schön. Lieferung gut. Hält allerdings nicht sonderlich lange warm. Der Verschluss ist relativ "billig" gemacht für WMF
Die Kanne ist nichts für unterwegs. Wenn man es eilig hat verkippt man die Hälfte.
Schöne Farbe und sieht qualitativ gut aus und wohl auch auslaufsicher.Nun aber zu dem wichtigsten der Wärmeleistung, die ist absolut enttäuschend.Der Becher von dem Discounter meines Vertrauens erbringt die gleiche Leistung. Kostet aber nur ein Drittel.Ich habe vorher heisses Wasser eingefüllt, mehrere Minuten gewartet, Kaffee eingefüllt, sogar extra ohne Milch und schon eine Stunde später nur lauwarm.
Man wollte sicher Verpackungsmüll vermeiden. Aber durch den Versand im Normalen Waschmittelkarton ohne Zusatz Karton darüber, haben die Ecken des Original Karton gelitten und es rieselt Waschmittel aus.Mal sehen wie viele Wäschen noch über sind :-(
Die Becher sind im Gegensatz zu den Deckel gut verarbeitet und sehen auch stylisch aus. Schwachpunkt ist der Verschluss der Trinköffnung am Deckel, der Deckel schliesst den Becher gut ab, so das er dicht ist. Der Verschluss der Trinköffnung ist jedoch so schlecht verarbeitet, das er bei uns schon nach kurzer Benutzung abgebrochen ist und die Mitnahme nun nicht mehr möglich ist.
ist super, aber die Öffnung ist sehr klein !
Kleiner für Automat
Guter Becher, allerdings weißt die Farbe leider sehr vom Bild ab.
Das Kaffee ist in der Tasche ausgelaufen ... leider hatte Höhe Hoffnung
Mein Deckel ist leider nach knapp 2 Monaten Gebrauch schon undicht.Weiß nicht wie ich den Verkäufer kontaktieren soll, wird mir nirgends angezeigt. Genauso wenig wie der Button für Reklamation oder so.
Optik ist sehr schön und überzeugt auf ganzer Linie. Läuft ständig aus, egal bei welcher Füllmenge. Hält den Inhalt bis zu 4 Stunden heiß bis warm. Gut für einen Kaffee für Zwischendurch. Für längere Strecken und Zeiten ungeeignet.Ich würde das Produkt aufgrund der mangelnden Dichtung nicht nochmal kaufen.
Ich weiß nicht genau wieso aber bei mir reinigen die Tabs nicht gut. Irgendwie bleibt ein merkwürdiger Geruch. Außerdem sind viele der Tabs gebrochen. Scheint also B Ware zu sein. Das hätte man schon so deklarieren sollen..
solides Produkt
Die Thermoskanne macht einen wertigen und solide verarbeiteten Eindruck.Was allerdings zu beachten ist, daß zwar die Kanne Spülmaschinen geeignet ist, aber die sollte natürlich auch von der Höhe her Platz haben....Ansonsten alles gut.
Ich habe das Gel in Italien kennengelernt, allerdings dort in 1l Flaschen mit einem gut dosierbaren Ausfüller.Das Gel kann man mit den Plastikbehältern in dem sie sind nicht dosieren, das ist gewollt weil man so viel mehr verbraucht. Ich habe hier noch einen alten Behälter aus Italien und umgefüllt.Also: Schaut bitte dass ihr was findet zum umfüllen und genau zu dosieren. Ansonsten mag ich es. Ob es so gut reinigt wie das aus IT wird sich noch zeigen.
Leider ist der Thermobecher nicht für die Spülmaschine geeignet.Das Design und die Größe ist dafür sehr schön.
der Lack vom Becher geht ab
Lässt die weisse Wäsche ergrauen..ansonsten ist es nicht schlecht..aber eben auch nicht überragend..Für das Geld durchaus ok...nur blöd dass man hier gezwungen wird ellenlange Texte zu schreiben ^^
Dichtung ist zu schlecht. Deckel muss schwer aufdrücken und festz machen.Außer dieser Probleme funktioniert super.
An sich ist die Thermoskanne sehr gut. Nur leider ist der Deckel so schlecht isoliert das man einen heißen Kaffe in der Tasse kaum in der Hand halten kann.
Leider lohnt er sich nicht, wenn man gerne Milchkaffee trinkt. Aber ein gutes Produkt
Ich dachte, dass es immer von der Qualität das selbe ist. Aber es hat einen komischen Geruch neben bei! Müssen es nachspülen.
Getränk bleibt nicht so lange heiß, wie angegeben.
Ich habe mir das Colorwaschmittel ( CW ) gekauft, weil meine schwarze Wäsche von meinem Vollwaschmittel weisse Flecken bekommen hatte nach dem Waschen in der WAMA. Und habe mit dem CW gewaschen.Die Flecken sind nicht mehr erschienen und auch von der Reinigungsleistung kann ich nichts beanstanden.Allerdings als Allergiker mit einer empfindlichen Haut sind nur wenige Waschmittel gut vertragbar. Das CW ist hier leider nicht für empfindliche Haut geeignet.
Der Becher ist an sich nicht schlecht, nur ist er nicht so undich wie im Video beschrieben
Der Becher kommt verpackt hier an.Beim auspacken hat Manien wertigen Becher in Händen.Was auffällt das die schwarze Matte Farbe sehr empfindlich aussieht.Wenn man ihn einige Male in der Tasche hatte sieht man schon leichte schlieren in der Oberfläche. Alltagstauglich scheint er nicht wirklich zu sein.Leider kann man von außen auch nicht sehen ob der Becher nun verschlossen oder offen ist. Eine entsprechende Markierung ist leider nicht vorhanden.Das reinigen ist nur per Hand möglich und das ausspülen ist mühsam da immer eine kleine Restmenge Wasser innen übrig bleibt. Ds trocknen lassen zieht sich über einen Tag bis er komplett abgetrocknet ist innen.Insgesamt ein durchwachsenes Bild für ein Becher von WMF und zu dem Preis. Unter eine Siemens Kaffeeautomaten bekommt man den Becher auch nicht. Also jedesmal umfüllen…
Ich nutze dieses Waschmittel schon lange und bin sehr zufrieden, was den Geruch und das Waschergebnis betrifft.Ich habe es das erste und letzte Mal bei Amazon bestellt.Der Karton war feucht und das Pulver verklumpt.
Gute Reinigung !
isoliert super. 12 stunden bleiben Tee/Kaffee/Suppe so heiss, dass man beim Ausschenken warten muss. Danach bis zu 24 Stunden sehr warm, also für mich super Qualität. Nur 3 Sterne, weil "made in China" und weil die Tasse beim Einschenken des Heissgetränks doch sehr warm wird, mitunter fast ZU warm. Allerdings wärmt man sich damit auch die Finger, wenn man so möchte.
Ich hatte nun die Gelegenheit, zwei verschiedene Isolierflaschen von Thermos zu testen und bei beiden fallen ähnliche Vor- und Nachteile auf. Befüllt man diese Thermoskanne früh morgens mit kochend heißem Wasser, ist dieses abends noch immer so heiß, dass man das Getränk erst abkühlen lassen muss, wenn man sich nicht verbrennen möchte. Was das betrifft, ist die Flasche also top und über die Isolierleistung kann man nicht meckern. Angeblich hält die Flasche die Getränke ja sogar bis zu 24 Stunden warm, was ich bisher nie ausprobiert habe, aber es ist ihr zuzutrauen.Negativ fallen folgende Dinge auf:- auf dem Material hinterlassen Wassertropfen unschöne, deutlich sichtbare Spuren- der Deckel wird, wenn man ihn mit dem heißen Getränk befüllt, so heiß, dann man ihn nicht mehr anfassen kann. Dies lässt Zweifel an der Materialbeschaffenheit des Deckels aufkommen - scheint mir nicht Stainless Steel zu sein.- der Henkel ist ziemlich wackeligDas Design finde ich nicht schlecht, es sieht etwas moderner aus als die herkömmlichen Isolierflaschen. Die Füllmenge mit 1,2 Litern ist recht groß. Man muss sich allerdings auch des Eigengewichts der Flasche selbst bewusst sein (mehr als ein halbes Kilo). Voll befüllt schleppt man also insgesamt fast 2 Kilo mit sich herum, was für unterwegs in der Handtasche doch etwas viel ist. Sie ist daher besser für Picknicks oder das Büro geeignet.Bisher ist die Flasche dicht und es läuft nichts aus.Insgesamt aufgrund der genannten Kritikpunkte 3 Sterne.
Der Becher sieht gut aus, hält wirklich exzellent warm und dicht. Probleme gab es bei der Reinigung. Die Beschreibung des Auseinanderbaus war nur mit der Lupe zu entziffern und ist Filigranarbeit. Nach der Reinigung ordnungsgemäß wieder zusammengebaut, aber die Schiebemechanik ist seitdem sehr schwergängig, auch nach zwei weiteren Versuchen. Es dauert, bis der Deckel ganz trocken ist. Mein Ersatzbecher von Emsa zeigt, dass das auch viel einfacher geht: Deckel aufschrauben, reinigen, reindrehen, fertig.
Schön
Der Becker ist wirklich schön und passt in jede Auto Halterung. Jedoch hält er einfach nicht lange warm. Vermutlich weil der Deckel aus dünnem Hartplastik ist.
Die Tasse ist formschön doch so richtig werde ich mir ihr nicht warm und das im wahrsten Sinne des Wortes.Mit Deckel zu Trinken fühlt sich extrem fremd und unangenehm an und es kommt auch nur wenig heraus. Also mache ich den Deckel ab und trinke dann, was im Grunde kein Problem ist nur mag ich das Gefühl des d Metallrands für mich beim Trinken nicht zumal da noch eine zweite  Randkante ist an die die Lippe beim Trinken stößt.  Auf dem Produktbild sieht man den silberfarbigen Rand der zum Rot hin abgrenzt. Die Verbindung ist deutlich an den Lippen spürbar. Ich mag weder das Rand- noch das kalte Metallgefühl an den Lippen, was aber nicht das Problem der Tasse, sondern mein persönliches Empfinden ist.Leider hält die Tasse nicht allzu lang warm. Wenn ich 90Grad heißen Tee einfülle und den Deckel geschlossen halte ist die Tasse bereits nach 2 Stunden nur noch lauwarm, fast kalt, was ich sehr schade finde. Zum Auslaufen an sich kann ich nicht allzu viel sagen, da ich keinen Vergleich zu auslaufsicheren Tassen habe. Umdrehen sollte man die Tasse nicht, wenn sie auf die Seite kippt, kann man glück haben das es kurzhält.  Grundsätzlich wird der Deckel nicht verschraubt, sondern nur aufgedrückt und nicht arretiert, so dass eine Auslaufsicherheit gar nicht gegeben sein kann. Das war aber für mich auch kein Kaufkriterium da ich sie für den Arbeitsplatz brauchte. Mit gefielen die Form und Farbe und ich wollte einfach, dass der Tee länger warmhält als in einer herkömmlichen Keramiktasse, da ich in einem unbeheizten Raum arbeite.Ob ich sie mir wieder kaufen würde? Nein, aber ehr aus ganz persönlichem Empfinden. Aber von Zeit zu Zeit nutze ich sie, wenn auch nicht gerne.
Die Thermoskanne hat ein schönes design, einen praktischen tragegriff, ein gutes Fassungsvolumen, sie hält heisses lange heiss, sie hat eine sinnvolle ausgiesse Technik am Verschluss .. das alles ist fast perfekt: fast. Leider ist der Trinkbecher nicht isoliert und wird sofort sehr heiss, sodass man nicht gleich anfassen kann. wenn man wartet gehts dann, aber der Becher ist dann immer heisser als der Inhalt. bei so einem wertigen Produkt kann man wirklich gut Durchdachtes erwarten: bin leider enttäuscht, dass ist doch recht wichtig dass der Trinkbecher isoliert ist. deshalb 3 von 5 Sternen -
Der Becher sieht gut aus, hält den Inhalt wirklich sehr lange warm bzw. heiß und er ist absolut dicht.Leider gibt es für mich dennoch mehrere Punkte die mich stören:- Der Unterschied in der Stellung des Deckels ist so minimal, dass man nicht erkennen kann, ob der Druckverschluss gerade offen oder geschlossen ist. Das testen zu müssen finde ich nervig.- Laut Herstellerangaben im Begleitheft ist er nicht spülmaschinenfest. In den Fragen und Antworten steht was von spülmaschinentauglich. Klar kann man alles in die Spülmaschine stellen und sehen was passiert. Nur leider habe ich jetzt den unschönen Gedanken, dass der Becher irgendwann deshalb kaputt geht.- Es gibt keine Beschreibung, wie man den Druckverschluss zerlegt.- Das schon von anderen beschrieben laute Klacken beim auf- und zumachen kann je nach Situation tatsächlich sehr unangenehm sein.
Ich habe diese Pillen schon einmal benutzt, ich mag sie sehr, wie sie spülen. Leider weiß ich nicht warum, diese Reihenfolge funktioniert nicht so gut mit dem Eco-Programm. Oft bleibt das Geschirr schmutzig.
Funktioniert einwandfrei (auslaufsicher, gute Wärmeleistung), allerdings zeigen sich bereits nach wenigen Einsätzen Abnutzungserscheinungen an den Kanten des Kunststoffs, so dass das Material dort inzwischen sichtbar porös ist.Das Produkt entspricht daher leider nicht in vollem Umfang den Erwartungen, die ich angesichts des Markenimages und der anderen Rezensionen hatte.
Ich benutze das Waschmittel immer
Die Reinigung der Tabs ist echt gut. Leider riecht unser Geschirr seit dem extrem nach den Tabs, deshalb haben wir das Abo beendet .
Wenn man die Sperre drin hatte und dann nach einer Weile öffnet und trinken möchte, läuft der Kaffee aus dem Sperrknopf raus und nicht aus der Trinköffnung.Wichtig auch zu beachten, dass das Unterteil nicht für den Geschirrspüler geeignet ist, da foliert. Ich persönlich hätte ihn mir definitiv nicht gekauft, hätte ich das vorher gewusst.
Leider wird das Geschirr nicht sauber.Verschiedene Mengen des Produkts sowie verschiedene Programme der Spülmaschine ausprobiert. Es bleibt Schmutz und ein Film auf dem Geschirr
Der WMF Travel Mug sieht besser aus als die meisten Thermo-Reisebecher. Heiße Getränke bleiben 4-5 Stunden tatsächlich heiß, er macht sich gut auf dem Schreibtisch und ist handtaschenfreundlicher als die hohen Becher. Das Fassungsvermögen ist mit 300ml ausreichend.Positiv ist, dass er 100% auslaufsicher ist und unter die meisten Kaffeemaschinen passt. Das ist bei den höheren Bechern unterwegs oft ein Problem.Leider, und jetzt kommt das Negative, ist die Verschlussmechanik nach nur 2 Monaten nur noch schwergängig zu bedienen. Teilweise lässt sich der Becher nur noch schließen, indem man ihn aufschraubt und die Verschlussplatte innen im Deckel von Hand hinaufdrückt. Im Zug und im Büro umständlich, im Auto unmöglich. Ein älterer Becher eines anderen Herstellers funktioniert immer noch tadellos. Dass er im Auto nicht in den Cupholder passt, könnte man verschmerzen. Aber das mit der Verschlussmechanik führt dazu, dass er bei mir nur noch sporadisch zum Einsatz kommt. Da hätte ich mir für den Preis mehr erwartet.
Sieht sehr gut aus und hält auch warm doch leider lässt sich daraus überhaupt nicht gut trinken.
Weihnachtsgeschenk für meine Frau - sicheres Getränkreservoir bei der Teilnahme an Vorlesungen der Universität des 3. Lebensalters:  keine zu komplizierte und daher auch nicht  anfällige Bedienmechanik, lange Wäremkonstanz für den heißen Kaffee, auslaufsicher!
Ich habe mir das hier rezensierte rein aus Neugier bestellt.Gut und sicher verpackt kam dieses bei mir Zuhause an.Im Lieferumfang befinden sich 12 Tabs,welche in die mit Geschirr gefüllte Spülmaschine gegeben werden können.FInde ich persönlich sehr praktisch.,denn bei uns ist unsere Spülmaschine nie wirklich leer.Zumindest in der Theorie klingt das ganze gut.In der Praxis dann jedoch nicht.Ich hab solche Tabs bisher nicht benutzt,da ich mir dachte,dass normale Spülmaschinentabs reichen müssen um zb Fett zu entfernen.Somit war ich gespannt auf das Produkt.Ich habe einen Tab in die gefüllte SPülmaschine gegeben und den normalen Spülgang eingeschaltet.Nachdem die Spülmaschine fertig war,hatte ich Rückstände auf Gläsern und Besteck,was ich sonst nicht habe.Somit ist das zumindest bei unserer Maschine nicht möglich,Tabs in die gefüllte Spülmaschine zu geben.Unterschiede konnte ich auch keine feststellen in Punkto besserer Geruch oder dass die Maschine sauberer ist.Was mir ja im Grunde klar war,denn die normalen Tabs entfernen Dreck auf dem Geschirr,warum also nicht auch Dreck in der Spülmaschine und auch den Schläuchen?!?Für mich ist es kein Produkt,welches ich mir nochmal kaufen würde.Ich werde die Tabs jetzt mal weiterhin nutzen und ggfls die Rezension nachbearbeiten,sollte ich mit den Tabs doch zufrieden sein.Aktuell bin ich es nicht.Benutzerfreundlich sind sie aber gemacht,denn man muss nichtmal irgendeine Folie entfernen.Aktuell leider nur 3 Sterne.
Also sobald ich somat Tabs Benutze sind meine schinen wo die Spühl körbe reingeschoben sind Verschmutzt vom Essenrester. Egal wie oft ich die schihnen reinige. Nach jeden Spühlgang ist wieder verschmutzt. Dir Tabs lösen sich nicht richtig auf.
+ Optisch schön.+ absolut dicht- die zugesagten 500ml passen nicht genau (ich messe exakt mit Meßbecher). Muß immer einen Schluck "vortrinken", sonst reicht der Kaffeestand bis ca. Mitte Gewinde und es tritt beim Zuschrauben Flüssigkeit aus (wenn es aber mal zu ist, oder wenn man nur bis knapp unter dem Gewinde eingießt, kommt absolut nichts!)- Wärmeleistung könnte etwas besser sein- leider schmeckt man doch etwas den Kunststoff, wenn das Getränk länger drin war. Kann jedoch sein dass ich diesbezüglich etwas überempfindlich bin, einige andere hat nichts gestört.
Hat einen sehr bitteren und chemischen Geschmack am Anfang. Schade. Größe ist aber super.
Das es ein Becher ist ein roter Becher
Frisch, Sauber & haltet sehr lang
Das Waschmittel selbst ist absolut in Ordnung - ich benutze das sehr gerne und daran gibt es für mich nichts auszusetzen.Allerdings hätte ich es nicht bestellt, wenn ich gewusst hätte, dass nur 1 (und nicht 4) Packung geliefert wird.Fairerweise muss man erwähnen, dass ich das (daher zu viel gezahlte) Geld vom Verkäufer anstandslos zurücküberwiesen bekam.
Meine bisherigen billo-Tabs aus dem Discounter haben das Geschirr sauberer, fleckenfreier uns trockener hinterlassen, als diese hier. Leider…
Die Lieferung war sehr flott, die Verpackung ok.  Ich habe gleich mit dem Pulver gewaschen. Alles ist einwandfrei sauber geworden. Allerdings hatte ich keine sehr schwierige Flecken oder stark verschmutzte Wäsche.  Leider stinkt - na ja die Firma sagt duftet, das Pulver sehr stark. Ich habe eine Duftstoffallergie und bevorzuge daher Waschmittel mit wenig oder gar keinem Duft. Leider sind die kaum zu finden. Dieses Pulver riecht sehr stark und das bekommt mir echt gar nicht. In der Wohnung konnte ich die Packung wegen Niesanfällen nicht stehen lassen. Also habe ich die Packung erst mal im Treppenhaus geparkt und da beduftet sie jetzt 3 Stockwerke. Für  mich ist das ein Unding. a kaufe ich doch lieber das billigste Pulver bei Edeka oder Aldi. Das wäscht auch sauber, stinkt, Entschuldigung duftet, aber kaum. Für den starken Geruch ziehe ich 2 Sterne ab.Von der Waschleistung her kann man nicht meckern, da bleibt Ariel eben Ariel. Alles wird blütenweiß und sauber. Mit den üblichen Flecken hat dieses Waschmittel keine Schwierigkeiten. Selbst Teeflecken in weißen Shirts, die man nur auf 30 Grad waschen darf, gehen einwandfrei raus. Das schafft nicht jedes Waschmittel. Ich hatte noch ein Shirt mit solchen Flecken, das x mal gewaschen war und die Flecken nie raus gegangen sind. Ich wollte das Shirt schon weg werfen. Mit dem habe ich getestet, es ist wieder die neu, die Flecken sind weg. Dank Ariel kann ich es jetzt wieder anziehen.  Das ist schon super.Fazit:Waschleistung top, Duft ein Flop.
Die Pods riechen sehr gut , jedoch hält die Frische und der Geruch nicht lang an. Das stört mich.  Da ein ich es von anderen pods so gewohnt binSchade
Nach der wäche absolut kein unterschied zu Discounter Tabs. Habe die gekauft aber muss ich echt nicht nochmals haben. Daher von mir 'geht so'.
Also 100% dicht ist der Becher. Allerdings hält er nicht lange heiß. Trotzdem nutze ich ihn für meinen Cappuccino unterwegs. Ist zwar nur warm, aber man kann es trinken.
Es wird beworben, dass es sich um 2 Pakete a 80 Tabs handelt. Also 160 Tabs insgesamt. Es kamen aber 7 Pakete a 20 Tabs. Sprich 20 Tabs zu wenig!Es wurde ebenfalls als Stückpreis 15 Cent angegeben, welches durch die Fehlenden Tabs sich auf 17 Cent beläuft.Sehr ärgerlich.
Völlig gespannt und neugierig wollte ich den Artikel ausprobieren.Leider war das heisse Getränk schon nach kurzer Dauer ( stand zu Hause in dem Behälter in der Küche 3 bis 4 Stunden) nur noch lauwarm und  ich musste es wieder in der Mikrowelle aufwärmen. Schade denn ich hatte mir mehr erhofft.
Der Becher ist super schick, keine Frage. Daher habe ich ihn als "Backup" für meinen Starbucks-Becher gekauft, den ich seit vielen Jahre nutze.Ich habe 29,95 € im WMF-Laden bezahlt und ihn Samstag geholt, nachdem er länger ausverkauft war. Es passt ein bisschen weniger rein, als in meinen Starbucks.Mir gefiel - neben dem tollen Design - vor allem die 360 Grad-Öffnung. Beim Trinken lässt diese leider zu wünschen übrig. Es kommt nur sehr wenig raus und man muss den Becher schon sehr schräg halten, damit der Kaffee fließt. Ich habe mir gegen Ende noch direkt etwas über den Pullover geschüttet, als ich mir nicht sicher war, ob noch ein Rest drinnen war.Mein Starbucks-Becher ist vielleicht nicht so schick, aber ich habe auch das Gefühl, dass er wesentlich länger warmhält als der von WMF. Die Wärme ist aber ok, nur eben nicht sooo lange wie Starbucks. Für den Preis hätte ich aber leider mehr erwartet.
Nach einem halben Jahr geht die schwarze Farbe mit dem Fingernagel ab. Becher war noch nie in der Spülmaschine und wurde von außen nie geschrubb.
Der Schließmechanismus funktionierte nach kurzer Zeit nicht mehr und der Thermobecher ist undicht.
Wärmeverlust am DeckelIch habe den Becher seit ca. 1 Jahr in Benutzung.Im Sommer mit kaltem Getränk jetzt mit Heißgetränk.Speziell bei heißen Getränken merkt man, dass am Deckel die Wärme verloren geht.Der Edelstahlbehälter bleibt relativ kühl.Die Dichtigkeit ist bis jetzt Top ! Mit einer Hand aufmachen, trinken, mit einer Hand zumachen, auf den Autositz knallen und ok ! Kein Tropfen läuft aus.Nur die Trinköffnung könnte etwas ergonomischer sein. Beim ersten Schluck habe ich mich besudelt. Wenn man sich daran gewöhnt hat geht's.
Das Waschpulver kannte ich schon. Es wurde leider ohne größeren Schutz versendet, nur in einem Papierumschlag. Die eine Kante war unten eingerissen und das Pulver ist tw im Umschlag gewesen und ist beim Rausnehmen weiter rausgerieselt. Wird also von mir beim nächsten Mal wieder in einem Geschäft vor Ort gekauft.
Ned mehr und ned weniger...
Umständlich aus der Kanne zu trinken
Preis:o Kaufpreis: 9,99 EUR (7 KG, Mai 2019)o Marktplatzierung: Discount Preissegment (im Vergleich zu Konkurrenzprodukten)Qualität:+ Wäsche wird saubero Neutraler Geruch- Verpackung war beschädigt und Waschpulver ist ausgerunnen (siehe Foto)- Verpackung nur bis 3/4 mit Waschpulver gefüllt (siehe Foto)Fazit:= Das Omo Waschmittel erfüllt grundsätzlich seinen Zweck, da es verschmutze Wäsche wieder solide sauber bekommt. Einzig negative empfinde ich, dass die Verpackung beschädigt und daher eine gute Menge vom Waschmittel ausgetreten war. Sehr gut ist der Preis mit knapp 10 Euro für 7 KG (habe das Gewicht mit Waage überprüft) - obwohl die Verpackung nur bis 3/4 gefüllt ist (ein wenig eine Papierverschwendung). Günstiger bekommt man Waschmittel nur noch wenn eine Supermarkt Handelsmarke im Angebot ist oder in einem Discounter wie Lidl oder Penny. Daher eine Kaufempfehlung mit 3 Sternen.Wenn diese Rezension hilfreich war, würde ich mich sehr über eine Bestätigung freuen :)
Von der Reinigungskraft hat uns das Produkt echt enttäuscht, hier muss man noch einiges vorreinigen.Die Verpackung ist auch zu "schwabbelig", daher haben wir eine alte behalten.Es gibt günstigere Tabs bei den Discountern die besser reinigen.Bei dem Preis haben wir ein besseres Ergebnis erwartet.
Hält nicht lange warm. Passt nicht in Autohalterung. Sonst zufriedenstellend.
Vorab: die Isolierleistung des Thermosbechers ist wirklich fantastisch! Selbst im tiefsten Winter hält sich der Kaffee zum Teil über mehrere Stunden warm. Seine Hauptaufgabe erfüllt der Becher also mit Bravour.Warum ich trotzdem nur drei von fünf Sternen vergebe? Das liegt zum einen daran, dass der Becher unter gewissen Umständen nicht dichthält. Genau konnte ich die Ursache für die gelegentliche Inkontinenz meines täglichen Begleiters noch nicht bestimmen. Mein Verdacht: ist das Getränk noch zu heiß (beispielsweise mit kochendem Wasser aufgebrühter Kaffee) entsteht im Becher zu viel Druck, sodass die Dichtung nicht mehr ihre Arbeit verrichten kann.Neben diesem, zugegebenermaßen durch mein Verhalten bedingte, Manko habe ich noch einen optischen Kritikpunkt: das Thermos-Logo ist lediglich aufgeklebt. Nach etwa zwei Monaten zog der Becher blank und ist seitdem Inkognito unterwegs. Der Aufkleber ist beim Waschen schlicht abgegangen.Beide Kritikpunkte mögen ob der großen Qualitäten des Bechers sehr geringfügig wirken. Allerdings sieht sich Thermos starker Konkurrenz ausgesetzt und liegt preislich mit diesem Produkt sogar etwas über manchem Mitbewerber. Daher hatte ich einen einwandfreien Becher erwartet. Nichtsdestotrotz bleibe ich ihm treu, schließlich hält er meinen Kaffee so unerhört lange warm!
Zurück
Leider ist der Kaffee nach zwei Stunden nur noch lauwarm
Thermobecher macht qualitativ hochwertigen Eindruck, allerdings fehlt in der Produktbeschreibung, dass der gelieferte Becher einen Werbeaufdruck hat: "BrünHöff- Beste Qualität". Das stört mich sehr. Zudem ist die gelieferte Farbe nicht dunkelblau (wie auf dem Bild), sondern hellblau.
Der TC Mug von THERMOS wird in einem gut recycelbaren Pappkarton geliefert. Schade finde ich dabei, dass er darin noch in einer transparenten Folietüte steckte. Das ist für mich unnötiger Plastikmüll. Im Karton steckte auch noch ein mehrsprachiger Miniflyer mit Benutzungs- und Pflegehinweisen. Diese sind allerdings in einer so kleinen Schriftgröße gedruckt, dass selbst mein Sohn, mit noch wesentlich besserem Sehvermögen als es bei mir der Fall ist, Probleme beim Lesen hatte. Ich selbst musste mir eine Lupe dazu nehmen. Das ist für eine Bedienungsanleitung, meiner Meinung nach, nicht akzeptabel.Der Trinkbecher aus doppelwandigem Edelstahl ist durchaus ansehnlich. Allerdings ist der Korpus sehr anfällig für Fingerabdrücke und das mindert im Gebrauch die Optik sehr. Auch ist der Becher mit ca. 17,5 cm ohne Deckel so hoch, dass er unter keinen mir bekannten Kaffeevollautomaten passt. Wenn ich ihn mit Kaffee aus meinem Automaten befüllen möchte, muss ich ihn daher immer erst in ein anderes (vorgewärmtes) Gefäß laufen lassen und dann umfüllen. Eigentlich befülle ich diesen Becher auch immer nur mit 400 ml Kaffee, denn das entspricht der Menge von 2 Tassen aus meinem Kaffeevollautomaten. In den Getränkehalter unseres Autos (ein älteres VW-Modell) passt der Becher jedoch problemlos.Der Schraubdeckel hat eine 360° Trinköffnung und kann durch Drücken auf die Deckelplatte geöffnet oder geschlossen werden. Das funktioniert, obwohl dieser Verschluss wackliger ist, als bei anderen meiner Kaffeebecher mit ähnlichen Verschlüssen, auch einhändig sehr gut. So habe ich auch allein im Auto (ohne Beifahrer) keine Probleme, während der Fahrt meinen Kaffee zu trinken. Im Vergleich zu den anderen Kaffeebechern habe ich hier allerdings keine Möglichkeit optisch sofort zu erkennen, ob die Trinköffnung nun offen oder geschlossen ist. Trinken lässt sich aus ihr aber sehr gut und kleckerfrei.Habe ich die Trinköffnung nach dem Befüllen geschlossen, ist mein Becher erst einmal vollkommen dicht, so dass er unterwegs auch in einer Tasche transportiert werden könnte. Wenn ich jedoch aus der Trinköffnung getrunken und den Deckel wieder zugedrückt habe, verbleiben im Deckel immer noch ein paar Tröpfchen Kaffee, die im Inneren einer Tasche durchaus Flecken verursachen können. Es ist auch nicht möglich, den Becher durch die Trinköffnung komplett leer zu trinken, ein Schlückchen bleibt immer drin. Um dieses auch noch auszutrinken, muss ich den Deckel ganz abschrauben.Die Isolierleistung des Bechers empfinde ich aber als sehr gut. Versprochen werden bis zu 9 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt. Ich selbst verwende diesen Becher ausschließlich zum Mitnehmen von schwarzem und natürlich heißem Kaffee und brauchte in der Praxis bislang für die 400 ml Inhalt zum Mitnehmen höchstens ein Zeitfenster von 5 Stunden. In dieser Zeit konnte ich bislang meinen Kaffee in diesem Becher, auch wenn ich nicht alles hintereinander wegtrank, immer heiß genießen. Auch geschmacklich habe ich nichts auszusetzen. Sowohl der Edelstahl, als auch der Kunststoff des Deckels sind geschmacksneutral, so dass ich keinen unangenehmen Beigeschmack beim Kaffeetrinken empfinde.Zum Reinigen wird Handwäsche empfohlen. Der Becher kann aber auch problemlos in der oberen Schublade des Geschirrspülers gereinigt werden. Da passt er von der Höhe her bei mir gerade noch hinein. Der Deckel kann für die Reinigung in 3 Teile zerlegt werden. Im Vergleich zu auseinandernehmbaren Deckel anderer Kaffeebecher in meinem Haushalt, sind diese Einzelteile dann jedoch so klein, dass sie durch das Gitter der oberen Schublade meines Geschirrspülers rutschen würden. Ich gebe sie daher dann in ein Fach des Besteckkorbes.Die Dichtungsringe reinige ich separat. Unter denen sammelt sich Flüssigkeit, die von alleine nicht wirklich wieder rauslaufen kann und die eine klassische Quelle für Keime wäre. Vom auseinandergenommenen Deckel lassen sie sich gut abnehmen. Hier wundert mich sehr, dass in der Anleitung auf die Reinigung der Dichtungsringe überhaupt nicht eingegangen wird. Während ich das Auseinandernehmen des Deckels als durchaus leicht empfinde, ist das wieder zusammensetzen, inklusive des Wiederanbringens der Dichtungen, immer etwas fummeliger als bei meinen anderen Kaffeebechern.Insgesamt bin ich mit diesem Becher jetzt nicht unzufrieden, würde selbst jedoch angesichts des nicht unbeträchtlichen Preises von derzeit knapp 25 Euro, bei einer Neuanschaffung eher auf Becher anderer Marken zurückgreifen, bei denen der Deckel auseinandergenommen nicht so kleinteilig ist und sich auch besser wieder zusammensetzen lässt.
Ich hatte mir mehr erhofft. Die Waschleistung ist OK aber beim öffnen der Packung kommt einem erstmal ein fischiger  Geruch entgegen, sehr unangenehm, der setzt sich zum Glück nicht auf die Wäsche. Nochmals würde ich die Pods nicht kaufen.
Die Tabs lösen sich öfter nicht vollständig auf was dazu führt, dass das Geschirr nicht komplett sauber wird. Dazu die unappetitlichen Überreste des Tabs in dem Fach.
Leider gehen keine 210ml sondern gerade mal 180ml hinein.Find ich schade, ansonsten ganz gutes Produkt.
Warum läuft der aus ist doch doooff
im Nachgang war der große Pack im Primeday trotz Reduzierung 23,99 eur für 192 tabs doch nicht so günstig.  Aber wie immer trotzdem sehr schnell geliefert und die Ware selbst ist einwandfrei.
Der Becher von  UMI. kommt in einem tollen Design und Farbgebung. Das gefällt mit sehr gut. Er steht auch gut dank des Gummis am Boden. Mit dabei ist ein Deckel, der bereits auf dem Becher angebracht ist. Zudem eine zusammenbaubare Reinigungsbürste, ein Strohhalm als Metall mit einem weichen Kunststoffaufsetzer. Eine Reinigungsbürste für diese. Dann ist noch eine Anleitung mit Hinweisen dabei - der Becher ist nicht zu 100% dicht und darf daher nicht kopfüber transportiert werden. Der Deckel ist auch nur aufgesteckt und nicht geschraubt und kann dann sicher durch den Druck auch rausfallen.Was unglücklich ist, ist dass ein 2. Deckel wie beschrieben dabei ist. Aber dieser ist viel zu klein und fällt in die Tasse. Der ist dadurch unbrauchbar. Sicherlich gehört er zu einem anderen Produkt - hier definitiv nicht zu dieser Tasse.Insgesamt gebe ich daher 3 Sterne - denn die Tasse ist mit dem anderen Deckel verwendbar und sieht sonst auch toll aus und schützt vor versehentlichem umwerfen, dass nicht alles voll mit z.B. Kaffee ist.
Sehr schnelle Lieferung, Becher hält  auch seine Wärme.Warum nur 3 Sterne! Weil beim  Deckel schon nach zwei Wochen ein Stück abgebrochen ist.
Eigtl wird diese Thermoskanne total gefeiert wg ihrer Dichtheit. Leider geht diese verloren... aber vllt ist es nach ca 3 Jahre nicht anders zu erwarten? Ich weiß es nicht,  bin etwas enttäuscht aber nicht gänzlich abgeneigt. Wenn man es weiß passt man eben auf....
Da hat bei FINISH auch der #InflationsSparGewinnBWLMaxiHammer zugeschlagen und die Produkte wurden reduziert, leider...
Mehrere Tabs lösten sich nicht auf, der Waschvorgang musste wiederholt werden. Kommt alle 10 Tage mal vor. Ich werde diese Tabs nicht mehr verwenden.
Also nach dem Spülvorgang mit diesen Tabs konnte ich beim Geschirr keinen Unterschied feststellen. Aber das ist ja auch nicht der Sinn. Er soll ja z.B. Fettrückstände, welche man nicht sieht, beseitigen. Ob er das schafft wird sich erst nach ca. einem halben Jahr zeigen. In diesem Abstand habe ich bisher immer eine entsprechende Reinigung ohne Geschirr vollzogen. Schauen wir mal.....
Geschirrspülmittel hat einen angenehmen Geruch, viel Menge und einen guten Preis
Ich habe nun schon diverse Tabs für die Spülmaschine durchprobiert. Leider muss man sagen, dass nicht wirklich eine Tab-Marke besonders hervorsticht und besonders "schlierenfrei" oder besonders effektiv Geschirr sauber bekommt.Die Somat-Tabs haben ein super Preis-leistungs-Verhältnis sind ein Klassiker, wenn man so möchte.Zu emfehlen? Sie tun was alle anderen Tabs auch tun, sie reinigen verhältnismäßig okay - Auch für die Toilettenreinigung hervorragend geeignet.
.... bis jetzt ein guter Becher der 100 % Dicht hält was nicht selbstverständlich ist.Das mit dem Warm halten über 10 stunden sollte man einfach vergessen trotz vorwärmen mit heißen Wasser. Mein Arbeitsweg mit dem Auto beläuft sich auf 20 min. Wenn ich im Geschäft angekommen bin ist der Rest Kaffee nur noch lauwarm..... Habe schon einige Becher durch, aber wirklich " trinkbar heiß" hat keiner gehalten. Deshalb habe ich die kleine Größe gewählt, dann ist er schneller alle :-) . Schade, sonst gäbe es mehr Sterne
Reicht für unendlich viele Wäschen und duftet angenehm. Die Verpackung kann man oben auftrennen und wieder schließen, somit kann das Waschpulver leicht entnommen werden. Die Verpackung ist Recht groß, daher benötigt man im Idealfall einen guten Stauraum. Bei uns hat das Waschpulver in keinen Schrank gepasst (44cm hoch). Schwarze/dunkle Kleidung würde ich nicht unbedingt damit waschen, leider hatten wir hier schon ein paar Flecken im Nachgang auf der Kleidung. Wir fügen zudem immer noch Hygiene Weichspüler hinzu, da zb die Sportkleidung nach der Wäsche nicht soooo "frisch gewaschen" roch.
+Wärmeleistung hervorragend+Auslaufsicher OK (es darf nichts in der Tasche auf oder an den Deckel kommen geschweige denn die Kanne mit dem Deckel nach unten fallen)-Reinigung (selbst bei handwäsche blättert die Farbe nach einer Zeit ab nicht zu denken wie schnell eine Spülmaschine die Farbe entfernt...)
Der Becher ist echt top. Hält Getränke warm. Von außen kann man ihn trotzdem anfassen. Sehr gut isoliert und gute Qualität.Nur eine Sache stört mich. Die Farbe vom Deckel und Becher sind nicht identisch?!Der Becher ist gut. Aber glaube der Farbunterschied stört mich. Deshalb nur 3 Sterbe.
Habe mehr erwartet. Der drehverschluss war nichts für mich. Wusste nicht wann  er richtig zu war, ist mit in der Tasche ausgelaufen. Beim zweiten Versuch zu fest gedreht, habe ihn kaum auf bekommen. Trinken ist auch so naja, durch den Rand am drehverschluss bleibt viel auf dem Deckel über was nicht zurück fließt.Öffnung unter der senseo hat aich grade so gepasst. Bleibe doch beim großen Größe und Form waren toll.
Mein Freund hatte sich diesen Becher vor einigen Jahren gekauft. Dieser Becher ist aber erst seit ich ihn täglich mit zur Arbeit nehme im richtigen Gebrauch, seit ca. Einem Halben Jahr. Und der Lack geht immer mehr ab. Ich bin jemand, der gut mit seinen Sachen umgeht. Aber hier reicht einfach der normale tägliche Gebrauch, dass der Becher so aussieht wie er nun bei mir aussieht.Fazit: Ich würde ihn nicht nochmal kaufen.
Für den Preis, naja beim Trinken läuft er am Verschluss aus!
Genau so sauber wie billige taps
Der Becher ist sehr schön - stabil und pflegeleicht !Leider passt da nicht mal eine Tasse Kaffee rein .... für unterwegs ein NoGoHabe mir einen größeren Becher von Emsa gekauft ... der ist perfekt und noch in meiner Lieblingsfarbe rosa ( Himbeer )
-aber Versand von Amazon ging schief. Rieselte ins Paket , weil beschädigt.
Das Produkt riecht sehr gut jedoch ist die waschwirkung sehr schlecht. Auch bleibt leider der Geruch nicht lange weshalb das frische Gefühl deutlich zu wünschen übrig lässt
Diesen Becher habe ich im September 2019 gekauft, jeden Tag benutzt und pfleglich behandelt. Allerdings hat die Wärmeleistung in den letzten zwei Monaten rapide nachgelassen, sodass die Wärme (100‘) schon nach einer halben Stunde über die Außenwand verloren gegangen ist.Da der Becher keine zwei Jahre alt ist, habe ich Emsa angeschrieben, da ich bis heute immer noch keine Antwort erhalten habe, bin ich diesbezüglich ziemlich enttäuscht.Der einzige Wermutstropfen den es gibt, der Becher kostet hier bei Amazon nur 17€, Sodas ich jetzt einfach für die nächsten 15 Monate einen neuen gekauft habe.Enttäuscht bin ich aber trotzdem von einem Thermobecher der Marke Emsa. Da hätte ich einfach mehr erwartet. Sowohl von der Langlebigkeit, als auch von Kundenservice.
Ich habe die Flasche bekommen (sehr schnell) und gleich ausprobiert der Geruch aus der Flasche war mit Spülmittel und ausspülen gleich verschwunden aber der Verschluss und die Kappe riechen nach mehrmaligen abspülen sehr unangenehm ich hoffe das dies noch nachlässt ansonsten ist die Kanne dicht und hält sehr gut heiß.
Hatte mir irgendwie mehr erhofft. Der Geruch ist gut, allerdings sehr dezent meiner Meinung nach und die Waschkraft reicht für mich leider nicht aus. Habe fleckenreiche Kinderkleidung, da bekommt der Weiße Riese kaum was raus
Es ist die beste Reinigungsmedizin für Geschirrspüler, was mich stört, ist, dass sie jedes Stück einzeln in eine Plastiktüte gepackt werden, und das Öffnen der Schachtel ist auch nervig
Je nach Geschirrmenge .
Ich kaufte ein "Persil Color Pulver Tiefen Rein Plus" und bekam ein altes reguläres "Persil Color Pulver Tiefen Rein". Ich habe für den besseren bezahlt. Beide sind gut aber .... vertrag ist vertrag. Schade.
Eigentlich ein sehr toller Coffee-to-go Becher. Sieht super aus, ist gut verarbeitet, Man kann ihn sehr gut reinigen und hält trotzdem absolut dicht. Leider passt er durch die Form nicht in meine Becher Halterung im Auto. Dies sollte eventuell vermerkt werden. Ansonsten ein super Produkt.
Die Öffnung zum Trinken ist schon sehr gewöhnungsbedürftig,Der große Bruder ist viel besser.Leider kann man den Deckel auch nicht auseinander bauen zum Abwaschen.Daher leider Retoure..Ansonsten perfekte Größe...
Ich hatte ihn viel in Gebrauch und bin super zufrieden mit ihm gewesen! Bis er seit einer Zeit nicht mehr zu öffnen ging zum auswaschen und neu befüllen! Der silberne Ring ist locker und dreht sich mit aber nach einigen Versuchen ging er dennoch auf! Heute war dann Schluss und er geht nicht mehr auf! Schade aber gut er hat über ein Jahr durchgehalten! P.s ich habe ihn immer per Hand gewaschen!
Optisch wunderschöner Becher und der Trinkaufsatz hält auch komplett dicht, ist aber zum Trinken leider ungeeignet - eine Fehlkonstruktion.  Schade, aber daher nur 3 ⭐⭐⭐.
Was soll man groß sagen? Somat ist eben Somat :) die Verpackung ist ziemlich groß und dem entsprechend auch schwer (wichtig für den Transport zu fuß) ansonsten denke ich, ist es ein gutes Preis/Leistungsverhältnis
Der Becher hält an sich was er verspricht, jedoch klimpert irgendwas hinter der Isolierschicht. Das ist sehr nervig beim Transport und dürfte eigentlich nicht passieren.
Also gelegentlich muss man die maschine schon noch ein zweites mal laufen lassen, weil nicht alles sauber wird..
Die Pads sind nicht so toll, habe nach dem Waschen einen schmierigen Rückstand in der Maschine(Pad löst sich nicht komplett auf)Preis/Leistung zu hoch
Im Urlaub hatten wir vergessen unsere Tabs in die Ferienwohnung mitzunehmen und haben im nächsten Supermarkt diese gekauft. Allerdings lässt die Reinigungskraft ziemlich zu wünschen übrig.
Die Spülmaschinentabs mit dem besonderen Duft der Spülmaschine. Wir hatten uns mit dem Vorrat eingedeckt und gehofft, dass wir lange Zeit unsere Ruhe haben. Mussten aber schnell feststellen, wenn man diese Spülmaschinentabs täglich nutzt, die Spülmaschine anfängt zu riechen. Das hatten wir vorher mit anderen Herstellern von Spülmaschinentabs nicht gehabt. Um dem Entgegenzuwirken, nutzen wir nun abwechselnd diese und eine andere Marke. Vom Reiningungsgrad sind diese aber nicht schlecht. Nochmal kaufen? Eher nicht.
Hier nur 3 Sterne da die Einzeleinpackung sehr nervig ist. Bis man das einzelne Tab aus der Plastikverpackung rausgefriemelt hat. Keine Aufreisslasche oder schöner Angriffspunkt. Ansonsten tut das Produkt das was es soll, wie die anderen vermutlich auch.
Hatten bisschen Schwierigkeiten da das erste Paket nicht ankam. (Wahrscheinlich auf dem weg kaputt gegangen oder so) Mussten Ersatz anfordern...und dann bekamen wir das Paket...aber man hat uns eine Email geschickt wir sollen doch das erste Paket zurücksenden da es sonst auch auf unsere Kosten abgebucht werden würde....Haben das erste aber nie erhalten und mussten erst mal rumschreiben und erklären etc.pp....war dann irgendwann ok so und Produkt wird momentan getestet....Zum Produkt. Wir haben uns am Anfang an die Anleitung hinten gehalten, haben aber dann festgestellt das alle Sachen aus der Spülmaschine dann nach dem Spülmittel gerochen haben und ich daraufhin alles nochmal lieber gewaschen habe mit der Hand. Geben jetzt in das Fach deutlich weniger von der angegebenen Menge rein. Die sachen sind trotzdem sauber und riechen wenigstens nicht mehr nach spülmittel.Man muss denke ich für seinen Haushalt selber die Menge auch wegen dem härtegrad in seiner Region herausfinden.Und noch ein kleiner Tipp. Vor jedem mal bevor man was aus der Flasche entnimmt die Flasche gut schütteln da bei uns die ersten Male so komische Klumpen raus gekommen sind...wahrscheinlich weil das Produkt ewig in irgendeinem Lager stand.
Ich bin keinesfalls zufrieden.Die Becher sind schön, das Material wirkt stabil.Hatte 4 Becher bestellt.Zwei waren verkratzt bzw. verdellt, wurden auch zurück genommen.Die anderen einer ist undicht,wenn man ihn kippt, der andere .Tee war kalt nach 2 Stunden.Ein Becher in dieser Preis Klasse, sollte stabil, dicht und warm halten.
Diese tabs versprechen meiner Meinung nach leider mehr als sie halten können.Preislich befinden sie sich eher im oberen Segment, dennoch wollte ich sie ausprobieren um zu schauen ob ein Mehrwert erkennbar ist.Leider konnte ich jedoch keinen Unterschied zu den günstigen 2 in 1 Tabs feststellen.Weshalb ich nun doch wieder auf die günstigen zurück greifen werde.
Meines Wissens war auf der Verpackung m, Spühlmaschinegeeignet, leider ist dem nicht so. 2 mal Spühlmaschine und der Lack geht ab.Sonst, ein super Becher. Halt super nage warm und läuft auch nicht aus.
Die Thermotasse hat erst gut funktioniert. Doch nach längerem Gebrauch ist sie undicht. Ist mehrmals in meiner Tasche ausgelaufen. Andere, preislich vergleichbare Thermotassen halten weitaus länger.
Ich nutze privat das Ecover Waschmittel, daher dachte ich, könnten vielleicht auch die Geschirrspültabs interessant sein.Leider werden diese einzeln in Plastik verpackt. Nicht gerade umweltfreundliches Design.Davon ab ist der Geruch im Bestfall okay. Gelegentlich riecht es sehr unangenehm beim Öffnen der Spülmaschine. Das hatte ich mit anderen Tabs bisher noch nicht.Reinigen tun sie alles problemlos, aber bei einem Produkt, das mit Umweltfreundlichkeit wirbt ist das eben nur ein Teil der Miete.Sehr schade!
Leistung ist sehr gut leider löst sich der Lack :(
...Reìnigen das Geschirr nicht vollständig, da sie sich nicht vollständig auflösen...Deswegen sind sie bestimmt auch so günstig!...nehm ich ma an...
Guter Preis
Leider ist das Calgon Finish Power Gel für mich viel zu stark parfümiert. Ich habe das Gefühl, dass die Duftstoffe nach dem Waschgang am Geschirr haften bleiben, es riecht extrem stark und unangenehm. Die Reinigungsleistung des Gels ist ebenfalls schlecht,  das Geschirr wird überhaupt nicht richtig sauber. Ich werde wohl doch wieder zu Claro Multitabs wechseln, sind zwar etwas teurer, aber da weiss ich, dass ich umweltbewußt bin, außerdem haben die einen angenehmen leichten Duft. Das Calgon Finish Power Gel hat mich von der Sauberkeit des Geschirrs und der starken Parfümierung leider überhaupt nicht überzeugt!
In Ordnung
Die Reinigungsleistung und Handhabung ist top- allerdings haben die Tabs echt einen riesigen Nachteil:Ich benutze Schneidebretter aus Kunststoff. Und diese nehmen leider den „Frischeduft“ der Tabs an. Und wenn man jetzt zB ein Brot drauf legt, oder Gemüse - dann nimmt dies ebenfalls den Geruch und Geschmack an - das ist extrem störend.Das gleiche mit Kunststoff-Aufbewahrungsboxen vom namhaften Hersteller.Daher leider nur für Glas, Porzellan und Metall geeignet, außer man mag sein Essen mit dem „gewissen extra Frischekick“…
Wie ich schon in einer anderen Rezension lesen konnte, kam auch bei mir das Waschmittel beschädigt an, wobei ich noch zum Teil Glück hatte. Dadurch, dass es ein Riss und kein Loch war, rieselte nur wenig Waschmittel heraus. Dennoch trat das Problem ja schon häufiger auf, weil Amazon die Verpackung einfach lieblos in den Karton wirft und es versendet, ohne sie zu polstern. Und dann treten eben Schäden auf und Waschmittel geht verloren! Amazon müsste hier dringend was ändern!Den Geruch des Waschmittels finde ich gewöhnungsbedürftig. Mein altes Lenor Colorwaschmittel in Pulverform hieß Blütenbouquet und hat deutlich besser gerochen. Ist aber bestimmt Geschmackssache!
Ich bin zwiegespalten, als Ersatz für den Standard Pappbecher ist das Produkt ökologisch empfehlenswert und sieht schick aus,  wenn man es leer mit sich rumtragen möchte oder es in die Mittelkonsole des Autos stellt.Die Wärmespeicherung funktioniert ganz gut.Jedoch finde ich den Hinweis etwas klein geraten,  dass der Deckel sobald das Produkt mit heißen Wasser gefüllt ist, zum Geschoss werden kann.Sofern man stolpern sollte und der Becher geschlossen ist, fliegt der Deckel direkt ab da der Dampf nicht entweichen kann und das heiße Wasser kommt hinterher.
Ich bin noch ein wenig ratlos. Die Tabs lösen sich bei mir auf, wenn ich die Maschine belade, bei meiner Mutter nicht. Irgendwas machen wir unterschiedlich.Wenn sie sich auflösen, dann unterscheiden sie sich nicht wirklich von anderen, günstigeren Tabs. Nur, sie lösen sich eben nicht immer auf.Ich vermute, meine Mutter wäscht in kürzeren Programmen. Für kurze Programme sind diese Tabs daher ungeeignet.Nun ist es aber so, dass man nicht wirklich zwei Sorten Tabs herumliegen haben will, eine für kurze Programme und eine für stark verschmutzte mit Töpfen.Da diese Tabs gerade bei den sparsammen Programmen nicht wirklich zuverlässig funktionieren und sich da teilweise nicht komplett auflösen, sind sie für mich disqualifiziert. Für die langen Programme mit schmutzigen Töpfen sind sie OK.Das Problem tritt jedoch bei den biligen Dicountertabs nicht auf. Ich sehe keinen Mehrwert darin, diese teureren "Markentabs" zu kaufen.
Hälfte den Kaffee keine 2 Stunden heiss😬🤬. Aber optisch sowie technisch super, und KEIN auslaufen 👍.
Der Thermobecher ist für diesen Preis wirklich TOP. Auf was wir nicht geachtet haben, ist das der Deckel nicht zu öffnen ist. Das bedeutet, dass dieser auch nicht gut zu reinigen ist. Da ich Kaffee mit Milch trinke, ist das irgendwie ein Problem. Ansonsten wirklich gut.
Ich nutze den Becher jeden Tag für meinen Kaffee. Damit bin ich auch sehr zufrieden. Die Wärmeleistung könnte mich etwas besser sein - bei geschlossenem Deckel dauert es etwa 45 Minuten bis der Kaffee deutlich abgekühlt ist. Was mich sehr stört ist, dass spülmaschinengeeignet drauf steht, er es aber offensichtlich nicht ist. Der Becher selbst ist nun stark "verfärbt" wie mit Kalkflecken, welche sich aber nicht mehr wegwaschen lassen. Also eher nicht spülmaschinengeeignet.
Wir haben das Waschpulver noch nicht benutzt, aber in unserer ersten Amazon-Abo-Lieferung hat uns das Waschpulver die komplette Lieferung versaut, da das Paket undicht war. Wir mussten jeden Gegenstand einzeln waschen. Hab andere Hobbies.Entweder Pakete dicht machen oder zukünftig separat schicken!
Dieser Becher läuft nicht aus, hält nur heiße Dinge eine Weile heiß, leider nicht den Milchkaffee. Für unterwegs durchaus geeignet. Aber: Die Durchlassmenge des Deckels ist zu klein. Oft kommen nur Tröpfchen. Man muss den Kopf weit in den Nacken legen zum Trinken. Und der Deckel selbst ist schwer zu reinigen außer mit einem starken Wasserstrahl. Da bleibt diverser Rest innen haften, wo keine Bürste der Welt Zugang findet. Schade. Optisch ein hübscher griffiger Becher.
Dieser Becher ist eigentlich echt super. Aber ...Positiv:- Hält lange warm- Deckel kann auseinander genommen werden uns so auch innen gereinigt werden. Das habe ich bisher bei sonst keinem Becher gesehen.- Trinken ist insofern angenehm, weil der Becherrand nicht zu dick ist und auch keine scharfe Kanten hat.Negativ:- Ist recht schwer, aber das ist wohl der guten Isolierung gezollt.- Das Auf- und Zuschrauben erfordert großen Kraftaufwand, weil die Gummidichtung so streng anliegt. Und außerdem ist es ein rechtes Gefummele bis man den Deckel gerade drauf bekommt. Meistens war er bei mir erst mal verkantet und somit nicht gerade drauf.Das Problem mit dem Deckel auf- und zuschrauben war für mich letztendlich das k.o. Kriterium. Ich habe ihn zurückgeschickt, weil mich das wahnsinnig gemacht hätte, jeden morgen das Gefummle und das alles noch mit viel Kraftaufwand. Nee, nee. Ich habe auch in einem Laden genau diesen Becher gesehen und viele Becher in der Hand gehabt und versucht, ob die vielleicht besser gehen und meiner nur ein schlechtes Modell wäre. Gingen aber alle so superstreng.Ich habe mir dann den Emsa 514178 Isolierbecher egkauft. Der ist leichter und der Deckel ging viel leichter zu schrauben. Allerdings gehe ich davon aus, daß der die Temperatur nicht so lange hält, weil er sich von außen sehr heiß anfühlt, wenn er mit heißem Getränk befüllt ist. Die Zeit, die der Becher warm hält ist bei mir nicht so ausschlaggebend, weil ich mir den Becher befülle kurz bevor ich aus dem Haus gehe und dann meinen Tee auf der Autofahrt zur Arbeit trinke. Und bis ich die 0.36l getrunken habe sind sie auf alle Fälle noch heiß.
An sich ist der Thermobecher nicht schlecht, jedoch verliert dieser seine Wärme über den Plastikverschluss.
Der Becher ist echt toll und stabil, wie jeder andere Kaffeebecher aus Metall auch. Allerdings ist die Qualität der Deckel nicht besonders gut. Beim Säubern läuft Wasser in den Deckel welches man nur schwierig wieder rausbekommt. Zumglück wird auch ein Ersatz Deckel dabei. Denn einen der Deckel konnte ich direkt wegwerfen da dieser undicht war.
Vorab, ich habe etwas gesucht, um meinen Thee mit zur Arbeit zu nehmen und dort in meinen Pausen oder zwischendurch heiß genießen zu können.Damit auch alles heiß bleibt und mir in der Tasche nichts ausläuft, wollte ich ein Qualitätsprodukt kaufen. Das war für mich unangezweifelt Stanley. Aber das war es die längste Zeit.Als erstes viel mir auf, dass der Verschluss nicht zu 100% dicht ist. Schüttelt man den Becher etwas oder hält ihm länger über Kopf, tritt bei mir etwas Flüssigkeit aus. Die angegebenen 7Stunden zum heiß halten haben bei mir auch absolut nicht hingehauen. Realistisch sind eher 5Stunden. Alles in allem reicht es für mich absolut aus und ehrlich gesagt habe ich auch noch keinen besseren gesehen. Aber ie Versprechen werden nicht zu 100% erfüllt und dafür finde ich ihn zu teuer.
Die Farbe ist sehr schön und genau wie abgebildet. Der Becher ist allgemein sehr hübsch und hält ausgesprochen lange die Temperatur. Damit bin ich mehr als zufrieden. Allerdings kommt Flüssigkeit raus obwohl der Verschlussknopf gedrückt ist. Sehr schade
Kaffee läuft aus. Lässt sich nicht verschließen.
Ist sehr hübsch, aber hält wirklich nicht all zu lange heiß. Nehme dann doch lieber den größeren Emsa Becher mit.
Die Verpackung war gut, das Pulver nicht ausgelaufen. Dennoch finde ich den Preis viel zu hoch! Man kriegt den weißer Riese regelmäßig für günstiger. Zum Geruch: Sicher hängt das von der Waschmaschine ab, aber ich finde andere teuere Waschmittel wesentlich geruchsintensiver. Dafür wird es sauber wie versprochen. Meinerseits eine Kaufempfehlung, wenn der Preis hier günstiger wird. Ansonsten wenn man das Geld hat, kann man in teuere Waschpulver investieren, die auch wesentlich besser riechen meiner Meinung nach.
Sehr gut, leider passt senseo doppelt nicht rein..
Der Thermobecher hält warm, ist rutschfest und griffsicher. Viel mehr Positives kann ich dazu leider nicht sagen. Die Lieferung enthielt zwei Deckel. Der erste Deckel war nach einer Woche Gebrauch bereits kaputt, hier ist ein Plastikstift am Verschluss abgebrochen. Der zweite Deckel ist undicht. Schade ums Geld.
Die Lieferung hat sehr lange gedauert - über Prime day bestellt.Produkt gut.Wurde leider nur in einer Plastik Verpackung geliefert und nicht wie gewohnt in einer Box.
An sich ein schöner thermosbecher. Design gefällt mir sehr und sieht wertig aus.Die Wärmeleistung lässt aber leider dennoch zu wünschen übrig. Vorher kochendes Wasser ausgespült und trotzdem war der Kaffee 6 Stunden später nur noch lauwarm. Nur 3 Sterne leider, weil die Warmhaltefunktion ja irgendwie das wichtigste am ganzen Ding ist.
Ich bin etwas enttäuscht.Vom Duft ist nichts zu riechen.Ansonsten ist die Wäsche aber sauber und es löst sich alles gut auf.
Preis Leistung ist echt ok. Leider mussten wir dennoch ab und an nachspülen oder polieren. Das können andere besser. Aber an sich kein schlechter Tab.
Da wurde zu viel Versprochen den Becher auf die Seite oder auf den Kopf zustellen ist bei mir nicht möglich der Kaffee läuft an der Dichtung raus.
Ergebnis finde ich nur ausreichend , lieber die 7er oder 10er nehmen
Der Becher ist super, zumindest die Optik und Haptik des Bechers. Bis auf minimale Tröpfchen ist er auch ziemlich dicht. Jedoch ist die Wärmeleistung enttäuschend. Hat ca. eine Stunde heiß gehalten, dann nur noch warm.
Wärmeleistung, Handhabung super, aber der Lack blättert in Nullkommanix ab, man hat überall Lackreste, Becher sieht total schäbig aus. Da explizit mit dem tollen Design geworben wird, ist das echt schwach.
Macht was es soll super würde ich wieder kaufen!!
Leider hält es nicht so warm nach einer Stunde,ansonsten top Qualität
Leider habe ich mich hier total blenden lassen von dem sparpacket. Wenn man im Laden diese spültaps kauft ist man billiger dran.  Da die taps aber gut sind und ich sie immer kaufe auch im Laden ist es nicht ganz so schlimm mit dem Preis! Von der Leistung her kann ich sie euch empfehlen.
Wir haben zwei davon geholt. Im Januar gekauft, ist gestern der Plopp/Schließmechanismus nicht mehr funktionsfähig. Echt schade. Da formschön und auch handlich. Das zweite Funktioniert auch super... Aber ein Becher... Leider echt schade. Mal sehen ob es die Möglichkeit gibt diese zu "reklamieren". Dürfte im dritten Monat der Benutzung einfach nicht sein.
Alles halb so wild, aber geöffnete Box (innerhalb des geschlossenen Paketes) wirkt etwas grenzwertig. Habe nicht nachgezählt, ob es 110 Tabs sind
Ich habe den Karton geöffnet und stelle fest, dass meine Tabs grau sind und ich nicht feststellen kann ob es sich wirklich um die bestellten Tabs handelt. Wer hat diese Feststellung ebenfalls gemacht? Wie werde diese Tabs reklamieren.
Nutze das Waschmittel jetzt ne ganze Weile , habe mehr erwartet , Reinigungsergebnis ist OK , würde es aber nicht mehr kaufen
1mal befüllt gleich undicht
Die Spülmaschine Kapseln wirken gut und man bekommt eine sehr große Menge von denen. Wenn man diese im Supermarkt kaufen würde, waren eher teuerer, deswegen sehr gute Aktion
Der Geruch ist schon sehr intensiv, jedoch angenehm.Die Tabs lösen sich zuverlässig auf, jedoch habe ich hin und wieder ein paar Geschirrteile dabei, die nicht zu 100% sauber sind.Bei diesem Preis etwas inakzeptabel.Ansonsten bin ich ganz zufrieden und lasse mein Sparabo erst einmal bestehen.
Laut den Hersteller hält die Kanne 24 Stunden warm. Das ist leider nicht so. Der Kaffee war spätestens nach 10 Stunden lauwarm. Obwohl ich die Kanne vorher gründlich mit heißem Wasser ausgespült habe und sie ausserdem zwischendurch nicht geöffnet habe. Leider aber ich werde sie trotzdem behalten weil sie ansonsten sehr praktisch und robust ist.
+Robust+Edles Design+Liegt gut in der hand- nach paar Wochen gebrauchte klemmt der trinkbutton oben zum öffnen und schließen
Leider ist die Wärmeleistung nicht überzeugend. Bei der geringen Mengen kühlt es sicher auch schneller ab als bei den größeren Bechern. Gefällt mir wirklich gut vom Desgin, aber wenn ich mir um 7.30 einen Kaffee mache ist der in der ersten Pause um 10 oder 11h schon kalt.. das ist schade. Die kleine Menge wäre ansonsten super!
Geschirrspülmaschine naja… hab drei unterschiedliche Farben, aber blau hält nicht so recht durch.
Eigentlich ein sehr gutes Produkt leider mit kleineren Qualitätsmängeln.Ich habe den Becher nun seit einigen Monaten im Einsatz und 1-2 mal die Woche genutzt (durchschnittlich). Genutzt wurde er örtlich gesehen meist im Auto/Büro.Genutzt habe Ich ihn ausschließlich für Kaffe bzw. Warme Getränke.Er wurde in ca. 50% der Fälle in der Spülmaschine gespült,rest per Hand.Die isolierleistung würde Ich als sehr gut bezeichnen, mit dem Vermerk das Vergleichsprodukte marginal besser abschneiden.Das Trinken aus dem Becher ist Okay allerdings wäre es sinnvoller wenn der Verschluss (runde Platte im Deckel) Etwas tiefer sitzen würde. Hier stößt man immer etwas an.Die Qualität empfinde Ich als befriedigend da, wie man auf den Bilder sieht der Lack nun anfängt abzublättern.Trotzdem ein Gutes Produkt welches Getränke wirklich Gut warmhält.
Optisch top! Hält mit dem Deckel lange warm! Aaaaaber der Decke ist sehr unvorteilhaft zum reinigen! Kaffee Reste die man so leicht nicht raus bekommt!! Ohne Deckel hält es auch warm, aber nicht so lange wie mit! Ich würde es nicht weiter empfehlen!
Wärme hält eine schließkappe ist undicht
Im Vergleich mit NoName Tabs und Pulver nicht unbedingt besser in der Reinigungsleistung. Allerdings auch nicht schlechter. Dafür aber, trotz Angebotspreis, 3x teurer.
Ich wollte einen neuen Brand probieren und war eine schlechte Entscheidung. Es ist viel günstiger als andere bekannte Brände aber auch schlechter. Man kann ein bisschen mehr Geld geben um bessere Qualität zu haben.Negativ:Geruch ist schlechtMacht nicht ganz sauberPositiv:Das Paket ist sehr schönGünstig
Ich mag den Becher sehr gerne. Er ist absolut dicht und dass man den Deckel zur Reinigung auseinander bauen kann ist klasse.Habe ihn am 2.11.21 gekauft. Jetzt nach gut einem Jahr löst sich leider komplett der Lack ab. Schade! Und wir benutzten ihn so 1-2 mal pro Woche. Nichtmal täglich!
Ich habe bereits 4 Kaffeebecher, aber keiner passt in die Skodahalterung, drum musste ein 5. Becher her.Optisch schick und schlicht, Größe ist ausreichend.Leider blättert jetzt das Blau ab.Naja ... habe ich halt bald nen silbernen Thermobecher ( trotzdem schön )
Der Becher war am Anfang sehr gut, hat dicht gehalten und lange warm.Aber nach zwei Wochen benutzung fing er auf einmal an auszulaufen
...aber leider kann man besch...eiden daraus trinken.Top warmhalten, leicht zu reinigen, aber nicht gut daraus zu trinken.
Der Becher hat eine schöne Form und eine perfekte Größe für etwas mehr Füllung. Ich trinke nicht aus der Öffnung, finde aber gut, dass man den Deckel bequem und ohne Kraftaufwand rauf und runter nehmen kann. Aber: nach 1 Stunde ist der Kaffee kalt. Schon gar nicht hält der Becher lange heiß, wie hier in einer anderen Bewertung geschrieben wird. Und aus meiner Maschine kommt so heisser kaffee, dass man ihn erst gar nicht trinken kann. Der Kaffee wird kontinuierlich von Minute zu Minute kühler. Fazit: Für den Preis erwarte ich etwas anderes.
Der Becher liegt gut in der Hand, Rutschfest, etc. Was ich schade finde, das die Deckel, jedoch der Becher selbst nicht Spülmaschinen geeignet ist und dies auch nicht vor Bestellung aus der Beschreibung hervor geht.
An sich ist der Becher sehr gut& hirr die Getränke sehr lange heiß!Nach knapp einem halben Jahr lässt sich der Deckel nicht mehr aufdrehen. Was bei dem preis für den kurzen Zeitraum sehr ärgerlich ist...
Wir finden den Thermobecher soweit echt super. Wir haben ihn in 2 Farben. Bei dem RoseGold zerkratzt der Lack leider recht schnell, der Schwarze hingegen ist griffiger und resistenter.Man sollte ihn bei Kaffee und Tee einen Moment nach dem einfüllen offen stehen lassen, sonst kann er schonmal ein wenig auslaufen. Nachdem wir das taten war das kein Problem mehr.Die Wärme bleibt auch über ein paar Stunden und ist für uns ausreichend. Bei längerem Fahrten oder Wandern greifen wir aber doch eher zur richtigen Thermoskanne.Das einzige wirklich negative bei uns ist, dass nach 2 1/2 monatigem fast täglichen Gebrauch der Verschlussstopfen nicht mehr hält und m Trinkloch stecken bleibt.Empfehlen würden wir die Becher daher eher für den gelegentlichen Gebrauch.
Wie immer pünktlich angekommen. Leider Produkt im Karton undicht und somit Waschpulver lose im Karton. Zum Glück war der Karton außen dicht.Sehr ärgerlich.Deswegen 2 Sterne Abzug.Produkt macht was es soll , die Wäsche sauber.
Ich würde dieses Produkt, das ich jetzt alleine lebe, wirklich gerne ausprobieren, daher fällt es mir schwer, es zu klären, und ich wünschte, die Spülmaschine würde beim Kauf einer großen Menge von Produkten als Geschenk angeboten
Gut verarbeitet,  hält aber die Wärme über den Arbeitstag nicht warm.
Fazit: Bis auf die Silikonanteile, die einem den Spaß gründlich verderben können, eine toll isolierende Thermoskanne!Die „Zwilling Thermo Thermoflasche“ ist mit den Massen 6(Ø)x23 cm einem Gesamtgewicht von 270g und einem Fassungsvermögen von 450ml, eher in der mittleren (Größen/Gewichts) Kategorie angesiedelt. Die ganz in schwarz gehaltene Thermosflasche (allein durch Ihre Form/Länge bleibe ich bei diesem Ausdruck), besteht aus einer doppelten Edelstahlwand, dessen äußere Lage mit Kunststoff überzogen ist. Auch der Deckel und das „Trinksystem“ sind aus BPA freiem Plastik. Der Boden hat eine (rutschfeste) Gummisohle. Die Kanne liegt gut in der Hand, ist relativ rutschfest und lässt sich leicht verstauen. Der Deckel lässt sich mittels eines Knopfdruckes öffnen und gibt so das „Trinksystem“ frei (am Deckel ist eine schwarze Silikonmatritze (die abnehmbar ist) angebracht, die die Trinköffnung sicher und dicht verschließt. Das gesamte Trinksystem kann herausschraubt werden und ist durch einen weiteren Gummiring abgedichtet. Sämtliche Teile der Thermoskanne sind in der Spülmaschine waschbar!Heiß eingefüllter Kaffee blieb auch nach mehr als 7 Stunden sehr warm (Wärmeverlust lab bei ca. 22°C / 82 -> 60°C) und selbst einen Tag später war der Kaffee noch „lauwarm (ca. 35°C)!Was leider extrem stört, ist der „Eigengeruch“ (Eigengeschmack – da er nach längerer Stehzeit auch auf das Getränk übergeht), der Silikonbestandteile! Selbst nach mehrmaligem Waschen und einer „Essigbehandlung“ roch er unangenehm!
Die Kanne haben wir mehrfach in Gebrauch. Leider ist beim letzten Kauf der Einsatz undicht gewesen und die Aussenhülle wurde heiß.Trotz der Erfahrung ist die Kanne immer eine Empfehlung.
Ich habe bereits den silbernen Edelstahlbecher von Thermos und liebe ihn abgöttisch. Er hält super lange warm und ist mir in den ganzen Jahren noch nicht 1x ausgelaufen. Daher sollte noch ein 2. Her und ich habe mich für den Schwarzen entschieden. Aber schon nach wenigen Tagen fing der Lack an abzublättern. Mittlerweile kann ich mit dem Fingernagel richtig große Stücke Farbe abblösen. Dann doch lieber den ohne Farbbeschichtung in schlicht Silber!
Ich finde den Becher sehr handlich und passt gut unter meine Nespresso-Maschine.Jedoch bleibt der Kaffee bei weitem nicht so lange heiß, wie in der Beschreibung angegeben.Nach ca. 1 Stunde ist das Getränk nur noch lau warm....Sehr schade, da er mi sehr gut gefällt.
Der Becher ist gut verarbeitet und auch leicht zu reinigen. Er passt super unter den Kaffeevollautomaten, weshalb ich ihn auch gekauft hatte. Leider passt jedoch nur ein sehr kleiner Kaffee rein. Ich bin mir nicht sicher ob es wirklich 210ml sind.Er ist auslaufsicher und daher ohne Probleme auch in der Handtasche zu transportieren.
Ich benutze es viel auf Reisen, dabei hat es mit bis jetzt gute Dienste geleistet. Allerdings muss ich sagen kam jetzt eine Dichtung beim Reinigen des Deckels entgegen. Dicht ist sie noch allerdings fand ich es komisch. Wenn ich mir vorstelle, es zu trinken.Ich weiß noch nicht was ich machen werden.
Ich finde im großen und ganzen den Kaffeebecher echt super und er hält ewig warm, leider bin ich vom Deckel enttäuscht, da dieser leider nach einigen Benutzungen nur noch hakt beim runter drücken! Vielleicht da nochmal etwas nachbessern!!! Danke
Das Waschmittel riecht ganz doll. Auch ohne die Originalverpackung zu öffnen fungiert das Waschmittel als Raumbedufter. Trotzdem sind die meisten parfümfreien Waschmittel nicht aggresiv genug und es werden nicht genug Keime abgetötet, wodurch die Wäsche (auch) riechen kann.Deswegen gutes Preis-Leistungsverhältnis mit guter Waschleistung.
Das Geschirr ist sehr sauber und riecht gut.
Sternabzug wegen schlampig er Verpackung!Ich bin selber jemand, der unnötige Verpackungen schlimm findet, aber den Becher einfach ungepolstert in einen viel zu großen Versandbeutel zu stecken ist unter aller Kanone. Es ist zum Glück nichts passiert, aber es gibt hier so viele kundenfotos, wo man sieht das die farbe/Legierung auch schon beim Transport oder kurz danach ab war. Mit so ner schlampig en Verpackung ist das auch kein Wunder. Er was auch nicht nochmal in irgend einer Art Produktverpackung. Man hat ihn einfach in diesen schlabbrigen Sack gesteckt und fertig. Schlimm.Der Becher sieht wertig aus. Der Knopf zum verschließen ist etwas schwergängig aber besser als das er gar nicht schließt.Wie es mit Flüssigkeit im Inneren dann aussieht, kann ich erst nach Weihnachten sagen, da er verschenkt wird. Zumindest macht er einen guten Eindruck.
Soweit ist der Becher nicht schlecht. Gut verarbeitet und praktisch.Aber der Kaffee bleibt nicht lange warm. Nach einer Stunde ist er nur noch leicht warm.Für den Preis schwach.Der Becher ist für das was er bietet zu teuer.
Bei uns ist das Waschmittel knapp geworden, deshalb habe ich zugeschlagen, als das "Weißer Riese Color Pulver Waschmittel" als Blitzangebot angeboten wurde. Ich finde 0,16 Euro/Waschladung sind ein fairer Preis, zudem "ist Waschmittel gleich Waschmittel" - oder? Leider nicht, denn ich habe das Waschmittel nun einige Wochen benutzt und bin nicht glücklich damit.Gut finde ich, dass das Waschmittel relativ dezent parfumiert ist, aber trotzdem frisch riecht. Zwar verfliegt der Duft schnell, die Wäsche riecht nach dem Waschen dann einfach neutral, d.h. nicht übermäßig blumig oder anderweitig stark parfumiert.Leider löst sich das Pulver bei uns aber nicht ganz auf, denn es bleiben immer matschige Reste im Waschmittelfach zurück. Und das, obwohl die Dosierung sicher stimmt - ich hatte mich genau an die Dosierungsanleitung auf der Verpackung gehalten.Um matschige Reste zu vermeiden, habe ich die Waschmittelmenge im nächsten Waschgang dann leicht reduziert - leider mit dem Ergebnis, dass die Wäsche nach dem Waschen nicht angenehm gerochen, sondern gestunken hat. Ich musste diese dann nochmal waschen, was echt ärgerlich war - und wieder zu den Klumpen geführt hat.Generell ist es so, dass manche Waschladungen angenehm frisch riechen, manche müffeln aber auch, wenn ich sie aus der Maschine hole. Dieses Problem hatte ich früher mit anderen Markenwaschmitteln nicht, zudem kann es nicht an der teuren Miele-Waschmaschine mit neuester Technik (die Maschine ist erst zwei Jahre alt) liegen.Von der Reinigungsleistung her ist das Waschmittel aber okay, v.a. weil wir sowieso nur leicht bis mittelmäßig verschmutze Wäsche haben. Flecken muss man wie immer vorbehandeln, aber das ist ja bei allen anderen Waschmitteln auch der Fall.Alles in allem werde ich das "Weißer Riese Color" nun aufbrauchen, aber nochmal nachkaufen werde ich es nicht. Zwar ist es günstig, andere (und bessere) Waschmittel bekommt man im Angebot aber zum vergleichbaren Preis, deshalb ist "Weißer Riese" keine Alternative für mich. Naja, Versuch macht klug :).
Gute Spülmaschinentabs Sorgen für saubere Ergebnisse. Hole mir diese Taps nur im Angebot . Bin aber Recht zufrieden mit dem Ergebnis. Ab und an kleinere eingetrocknete Reste, es empfiehlt sich die eingetrockneten Reste vorher kurz einzuweichen
Der Becher ist absolut dicht, hält den Kaffee angemessen lange warm und ist anständig verarbeitet. Dennoch ist er zu hoch, sodass er nicht unter einen normalen Vollautomaten passt. Dadurch ist er auch etwas kopflastig. Darüber hinaus erkennt man oft erst auf den zweiten Blick ob der Becher geöffnet oder geschlossen ist.
Habe drei Becher für die Familientour gekauft.Die Becher sind relativ groß und schwer, aber zum Transport im Rucksack vollkommen ok.Was mich stört, ist dass der Geschmack/Geruch der Getränke im Deckel bleibt. Egal wie man diese reinigt.So muss man jedes Mal aufpassen, dass der Deckel nur für eine Getränkeart zu verwenden ist (z. B. Tee, Kaffee).Die Reinigung der Deckel ist bei der Verwendung mit Milchkaffee auch sehr aufwändig, außer man möchte beim nächsten Milchkaffee ein neues Geschmackserlebnis :-(Der Becher ist richtig gut, hatte nur gehofft weniger Arbeit mit der Reinigung zu haben.
Leider ist der Kaffee sehr schnell wieder kalt, jedoch läuft wirklich nichts aus..
Leider ist diese Marken Produkt bedingt zu empfehlen. Das Geschirr wird definitiv sauber, aber es hat große Probleme Kunststoffbehälter zu trocknen. Die Kunststoffteile kommen nass heraus, was bei den von uns vorher immer benutzten Tabs von DM nie der Fall war. Und sich bei einem abwechselnden Gebrauch der Tabs beider Hersteller leider auch bewahrheitet hat, das bei der Benutzung der Marken Tabs schlechter getrocknet wird.
Leider schon nach wenigen Gebrauch nicht mehr dicht. Ist sehr unangenehm wenn einem der Kaffee in der Tasche ausläuft. Mal sehen ob das Ersatzprodukt besser abschneidet. Sehr guter Service von Amazon in diesem Zusammenhang.
Wenn ich ihn für kalte Getränke genommenen hätte wäre ich zufrieden.
also ich habe mir die Thermos gekauft, da in der Firma der Kaffee wirklich schrecklich schmeckt , also die Idee den guten Kaffee von zu Hause mitnehmen..... um 6:00 fülle ich den Kaffee in die Thermos, um 9:00 ist der Kaffee noch wunderbar heiß. Doch so gegen Mittag wird’s schon kritisch und nach 8 Stunden ist der Kaffee kalt. OK, ist eigentlich nicht tragisch, wenn in der Beschreibung nicht die Rede von 12 Stunden heiß wäre .... Schade, eigenes Ziel nicht erreicht.
Habe Zwei Stück bestelt. Schnel geliefert, sehen gut aus, aber ein Becher scheint gebraucht zu sein: hat eine leichte Kratze und der Auslauf ist einbischen beschädigt als hätte jemand  versucht mit einem Messer ihm breiter zu machen oder zu polierren... Entsprechend is er nicht auslaufsicher, schliest nicht richtig - einbischen tropft. Auch die PP Kappen haben verschiedene Qualitäten, als wären sie von verschiedenen Produzenten.
An sich bin ich zufrieden mit dem Thermosbecher. Er erfüllt voll und ganz seinen Zweck. Kaffee, den ich mir morgens abfülle ist nach einigen Stunden immer noch schön warm. Von der Funktionalität ist der Becher wirklich sein Geld wert. Allerdings bin ich äußerst unzufrieden mit der Haltbarkeit des Lackes außen. Ich habe mir den Becher in schwarz und in rot gekauft und an beiden Bechern ist schon nach ein paar wenigen Monaten der Benutzung der Lack abgeplatzt. Sowohl am Boden als auch gerade oben an dem Verschluss blättert die Farbe ab, das Logo hat sich bereits vollständig abgelöst. Aus dieser Sicht bin ich sehr enttäuscht von dem Produkt. Schön anzuschauen sind beide Becher wirklich nicht mehr.Daher würde ich jedem empfehlen den Becher in der Silber-Optik zu kaufen. Die Funktionalität ist wie gesagt wirklich super, aber an der Qualität des Materials sollte sich Thermos mal etwas überlegen.
Der Becher ist gut verarbeitet, hält ein paar Stunden warm und lässt sich gut reinigen.Der Deckel ist problematisch, er kann nicht auseinander geschraubt werden, somit ist die Reinigung schwieriger. Auslaufen tut er auch nicht, allerdings können ein paar Tropfen austreten , wenn er umfällt. Achtung beim Transport in Handtaschen !Für die Fahrt zur Arbeit ist er super.Allerdings hat er nur eine Öffnung zum trinken, da muss man genau hinschauen beim ansetzen an den Mund.
Ich habe lange nach einer passenden Thermoskanne gesucht und viele Rezensionen durchgelesen. Da diese Kanne so viele gute Bewertungen hatte habe ich mich dafür entschieden. Ich wollte auch keine kaufen die zu billig ist und verarbeitet ist und war auch durchaus bereit etwas mehr Geld auszugeben.In vielen Rezensionen steht, dass der Inhalt sehr sehr lange warm gehalten wird, was mir sehr wichtig war, weil ich den Tee Abends oft nicht austrinke und mich dann morgens bis Mittags über heißen Tee freue. Wenn es denn so wäre. Leider ist der Tee am nächsten Tag eher Lauwarm.. Schade. Was mich ansonsten wirklich stört ist der Henkel, der klappert furchtbar, den mag man überhaupt nicht benutzen. Ich würde den am liebsten abmontieren, weil ich ehrlich gesagt auch gar nicht weiß wofür der nun wirklich gut sein soll.Sonst ist die Kanne in Ordnung, würde sie aber am liebsten zurück geben, leider habe ich den Karton und alles, aber gleich entsorgt  (schlau)
Eigentlich ganz gut jedoch bleibt ordentlich was in der Dosierkammer kleben...lösen sich beim Spülen nicht vollständig aus der Kammer. Ergo muss man es vor dem nächsten Spülgang rauspulen um einen neuen einzusetzen. Spült aber sehr gut und hinterlässt einen frischen Geruch.
Ich habe meinem Freund den Becher für die Baustelle geschenkt. Er macht sich morgens zu Hause heissen Tee rein und der ist 5 Std später noch mega heiss.Leider muss ich jetzt schon Sterne abziehen. Da es an der Öffnung zum Trinken tropft obwohl alles fest verschlossen ist
Die Wärme wird Mega gut gehalten, auch wenn der auslaufsichere Klickdeckel offen ist, bleibt mein Tee mehrere Stunden heiß. Ich muss den Tee sogar nach dem Ziehen mit kaltem Wasser "ablöschen", weil ich ihn sonst über Stunden einfach immer noch nicht trinken könnte.Leider ist die Lackqaulität etwas anderes. Ich habe den Becher 2 Wochen, immer von Hand gespült, er ist nie runter gefallen und wurde auch nicht mit spitzen oder scharfen Gegenständen transportiert, und heute fällt mir beim Handspülen dieser Lackplatzer ins Auge. Das ärgert mich, vor allem bei dem Preis. Alles in allem super Teil, aber DAS ist ein großes Manko.
Ich habe mittlerweile eine Markierung auf der Oberseite, um zu erkennen, wann der Kaffeebecher offen ist (Im Bild ist er offen). Uns ist schon mehrfach der Rucksack voll gelaufen, und das war schon sehr sehr teuer. Das sollte sich aber durch den Kauf von helleren Farben umgehen lassen.Der nicht Spülmaschinen geeignete Kaffeebecher ist sehr schön und durch die Öffnungen fließt der Kaffee auch sehr gut. Ausspülen lässt er sich auch gut.
Tja, Becher sieht schick aus. Die Außenfarbe ist schön (Blau), unter Anti-Rutsch-Schutz ist, der Gummiring ist bequem. Aber innen (Stahl für das Innere) kein echte  Edelstahl ist. Innene fläche ist mit was gespritzt (Silber-Metal?).Temperatureigenschaften - ich bin unzufrieden. Ich erwartete bessere Thermoeingenschaften und Becher entspricht nicht meinen Erwartungen, leider.Ich habe Kaffee in Kaffeeautomat gemacht und nach 3St. war kalt :-((Zu Hause habe ich noch ein Test gemacht. Drei verschiedene Thermotassen, alle mit gekochtes Wasser eingefühlt. Nach 30 Min. in -1 Grad hatte Wasser in erstem Becher (Schrot) 50 Grad. In zweitem (diese CS Cosddi) hatte Wasser 70 Grad und in drittem (aus Tchibo, auch für 13 euro) sogar 80 Grad.
Man kann ihn gut anfassen, er paßt unter den Kaffeevollautomaten, man kann gut daraus trinken, wenn man den Verschluß leicht dreht. Leider ist er nicht ganz dicht, d.h. man muss darauf achten, ihn einigermaßen aufrecht zu transportieren.
Ich war auf der Suche nach einem kleineren Trinkbecher fürs Auto und siehe da der Becher von Milu ist perfekt dafür geeignet.Nachtrag: wie gesagt der Becher ist toll von der Größe, aber leider hält er nicht warm. Der Kaffee ist schnell kalt, naja im Sommer eh gut :) aber wäre super, wenn diese Funktion verbessert wird, dann wäre der Trinkbecher 5+
Halt nicht Std warm u läuft aus
Der Becher hält echt sehr lange warm! Angenehmes TrinkgefühlNachtrag: leider verfärbt sich der Becher nach wenigen Verwendungen innen drin (Benutzung für Kaffee und Tee)
An sich gutes Produkt aber nach 3 Monaten löst sich der Deckel sozusagen auf.
Ich habe den Waschmittel bis jetzt nicht benutzt, ich kann sagen dass die Wäsche sind gut gereinigt aber muss man unbedingt Weichspüler benutzt, leider den Waschmittel kein Geruch hat.
Wurde schnell undicht
Keine Bruchware gute Qualität👍
Da wir viele Kunststoffe Geschirre von Kindern haben, kaufen wir grundsätzlich unparfümierte Tabs. Diese sind allerdings NICHT der Fall. Produktbeschreibung falsch. Geschirre riechen stark nach Chemie.
Ich habe mich für diese Geschirrspültabs entschieden, da in der Beschreibung stand dass die Folie wasserlöslich sein soll. Doch leider wurden mir die Geschirrspültabs geliefert die nicht wenn die Spülmaschine komplett rein können sondern erst ausgepackt werden müssen. Doch trotz alledem habe ich sie behalten und sortiere halt meinen Müll in den Plastik ein😅
Die Tabs tun, was sie sollen.Das Geschirr ist sauber, Gläser haben aber einen leichten Matt-Stich.
Eine super Thermoskanne, die ich auch in matt silber habe. Sie funktioniert einwandfrei und läuft nicht aus. Deshalb habe ich diese hier auch verschenkt, musste aber feststellen, dass der Lack sofort Risse und Abplatzungen aufweist. Das ist wirklich ärgerlich...ich rate zum Kauf einer matten Thermoskanne ohne Lack
Die Waschleistung ist 1a, aber bei meiner recht neuartigen Waschmaschine sind oft auf dunkler Bekleidung Waschmittelrückstände nach dem Trocknen zu finden.
Inhalt hält lange warm.Leider ist der Becher nicht dicht. Sobald man ihn etwas zur Seite neigt, läuft er aus
Die Caps werden in einer Box mit Sicherheitsverschluss geliefert und lassen sich einfach anwenden. Der Duft und die Waschleistung allgemein, sind mir leider zu wenig. Ein Cap reicht bei meiner Wäsche nicht aus. Eigentlich nutze ich Pods sehr gerne, aber diese sind wirklich zu lasch. Da gibt es bessere Produkte.
Ich denke, in China hergestellte Produkte sind gefährlich.
der becher hat die richtige größe - super!aber: füllt man den kaffee direkt aus dem automaten ewin und dreht den deckel drauf und marschiert zum auto, dann kann meine freundin mit absoluter sicherheit sehen, wo ich mit dem becher in der hand duch die wohnung gelaufen bin. heißt, dasss der heiße kaffee nicht im becher bleibt, sondern durch die "dichtung" rausgedrückt wird. bei beiden deckeln. lauwarm gehts dann wieder. aber das brauch ich nicht.becher zurück, schade.
schöner Becher aber wirklich zu klein: obendrein soll man ihn nur zu 90% auffüllen wegen dem Druck der durch die Wärme entsteht, somit ging er leider zurück.Die kunstoffmanschette riecht außerdem beim auspacken ziemlich penetrant nach Chemie, kann aber nicht sagen ob das nach dem spülen weg gewesen wäre.Die Erstattung funktionierte reibungslos.
Nach nicht einmal einem Jahr sieht die Impuls schon sehr gebraucht aus. Schnell waren Kratzer zu sehen, dann blätterte die obere Schicht ab. Nun ist der Deckel nicht mehr zu öffnen um zu trinken. Dicht ist sie noch.
Läuft aus oder der Deckel platzt ab.
Reinigt wenn das geschirr nict zu schmutzig ist
Mit Deckel passen ca 300ml rein. Die 400ml reichen bis zur Oberkante. Ansonsten kann ich noch nicht viel sagen.
Man das richt so stark nach Chemie ich werde es nie wieder kaufen. Das Geschirr wird nicht immer sauber.
Dieser Kaffeebecher von WMF sieht toll aus. Farbe und Material machen Eindruck. Im Grunde ist alles super. Wenn nur der Deckel nicht wäre. Der Verschluss lässt sich nicht einfach und hygienisch reinigen. Im Geschirrspüler bleiben immer Wasserreste im Verschluss, man muss immer nochmal durchspülen. Und am besten trocken fönen. Macht natürlich niemand. Also: toller Becher , der mit einem anderen Verschluss perfekt wäre.
sonst immer gut aber diesmal nur zur hälfte befüllt
Optisch ein wirklich hübsches und stylisches Gefäß. Hält sehr lange heiß. Negativ jedoch, dass der Becher nicht völlig auslaufsicher ist. Eine Handtasche habe ich damit schon durchtränkt. Schade. Für die Nutzung im Autogetränkehalter gut geeignet. Deswegen nur 3 von 5 Sternen
Der Lack und das Verschlusssystem haben starke Mängel. Das Design ist unvergleichbar gut. Mein Tipp, kauft euch die unlackierte Version wenn ihr nicht nach kurzer Zeit mit abgeplatzten Stellen im Lack leben wollt. Der Verschluss lässt ab und an ein paar Tropfen durch leider. Der Aufkleber mit dem Markennamen ist nicht Spülmaschinenfest. Der Lack am oberen Rand löst sich schon beim Auspacken ab. Qualitätsmanagement gibt es anscheinend nicht bei Thermos :D
Natürlich ist die Thermos-Qualität sehr gut und der Kaffee bleibt ewig lange heiß, was ja Sinn und Zweck eines Thermobechers ist. Bei der Marke Thermos und diesem Preis hoffte ich jedoch, ein Produkt zu kaufen, bei dem die Farbe nicht so schnell zerkratzt und auch das Markenschildchen nicht nur ein billiger Aufkleber  ist, der nach zweimaligem Abwaschen dahin ist.
Der Deckel hat ganz schrecklich geklappert auch wenn der Becher verschlossen war. Ging zurück. Hab einen zweiten im gleichen Paket gehabt, der ist super
Entgegen der vielversprechenden Werbung, werden die die Getränke keine 6 Stunden warm gehalten. Mein Kaffe war bereits binnen 1 Stunden über den Jordan, heißes Wasser für Babynahrung ebenso. Für den Werbepreis von 10 Euro war der Kauf ok, keines Wegs aber für mehr gerechtfertigt. Da halten die Drogerieartikel länger warm.Hinsichtlich des Auslaufschutzes, welcher gut funktioniert, werde ich ggf erneut berichten.Haptik und Design sich aber schön
Thermobecher sind in Ordnung. Der Schraubverschluss ist etwas schwergängig. Die Reinigung von dem Deckel ist auch eher schwierig bzw. aufwendiger.
Leich zu benutzen,  einfach zum reinigen
Im Supermarkt hatte ich zugeschlagen. Eine große Packung Somat Gold im Beutel gabs fast für den gleichen Preis wie hier. Günstiger als mein geliebtes Finish Powerball Quantum Zitrone. In der neuen Spülmaschine hatte ich die Somat Gold noch nicht ausprobiert, also gab ich ihnen eine Chance. Nach ein paar Tagen mit den Tabs fällt das Ergebnis jedoch ernüchternd aus.Die Tabs lösen sich bei mir vollständig auf.Das Besteck wird überwiegend sauber. Da ich eine Lade dafür habe, bin ich nicht ganz so kritisch. Das Besteck wird unten in einem Korb einfach sauberer.Dennoch sind dort weniger schlieren dran als beim Finish.Womit Somat meiner Meinung nach nicht so gut zurecht kommt sind Kalk und Stärke. Töpfe sehen schlechter aus als beim Finish und Reis bleibt gerne noch dran kleben.Getestet habe ich sie im 70Grad Intensivprogramm und im 45-65Grad Automatikprogramm,wie auch im 60Grad 1h Programm.Im 1h Programm wurden damit die schlechtesten Ergebnisse erzielt.Nach dem letzten Durchlauf im Automatikprogramm, reinigte ich wie so oft den Filter und er roch muffig. Kein gutes Zeichen, welches ich vorher auch noch nicht hatte.Nun läuft dafür das Reinigungsprogramm mit dem Somat Spülmaschinenreiniger, der schon am auslaufen war, bevor ich ihn überhaupt reinhängen konnte. Ist mir so auch noch nie passiert.Zum Geruch: Die Spülmaschine riecht nach dem Mittel. Nicht aufdringlich, aber man bemerkt es. Eine Version ohne Duftstoffe wäre mir lieber, da die  Chemiekeulen der Umwelt schaden und nicht abbaubar sind. Teile davon landen in meinem Körper. Na dann mal guten Appetit!Preis-/Leistung: Besser als billige Tabs, aber nicht viel. Lohnt sich der Aufpreis? Meiner Meinung nach nicht. Wer kein hartes Wasser hat, ist mit den günstigen gut bedient. Einfach mal durchtesten.
Grundsätzlich qualitativ ein hochwertiges Produkt. Allerdings entweicht durch den Deckel zu viel Wärme, sodass das Getränk nach den angegebenen 10 Stunden eher lauwarm ist. Für 3-5 Stunden aber voll ok.
Die Warmhalteleistung ist gut wenn man den Becher vorher vorwärmt, ansonsten ist der Kaffee nach per Stunde nur lau!!!!!Leider hat dieser meine Erwartungen nicht erfüllt. Beim ersten Versuch den Deckel wieder drauf zu schrauben, musste ich extrem viel Kraft aufwenden um ihn überhaupt dicht zu bekommen.Ich habe zurückgeschickt.🤷‍♂️
Nach 3 Wochen täglichem Gebrauch, ist es nicht mehr dicht und läuft aus.
Habe den Becher zu Weihnachten für meinen Mann gekauft. Als Schichtarbeiter trinkt er gerne mal seinen Kaffee unterwegs. Becher selbst vom äußeren her sehr schön gestaltet, lag gut in der Hand. Getränk hielt bis zu 6 Stunden warm. Reinigung einfach. Leider ist nach nur zwei Wochen der Deckel undicht geworden. Trotz richtigem Zusammenschrauben nach Reinigung, lief immer das Getränk aus, wenn man den Becher probehalber über Kopf hielt. Obwohl der Schließmechanismus auf "Close" gestellt war, tropfte es heraus. Habe ihn dann schweren Herzens zurückgeschickt. Doch bei dem nicht gerade billigen Preis hatte ich mir ein Top Produkt versprochen. Wirklich schade...
Für den Preis ist ok.
Ich suchte speziell ein Pulver mit Bleichmittel um die Verkeimung der Maschine etwas zu reduzieren. In der Beschreibung steht: 5-15%: Bleichmittel auf Sauerstoffbasis. Auf dem Produkt unter Inhaltsstoffe: steht nichts von Bleichmittel.
Die vielen Einzelverpackungen sind eine ziemliche Material Verschwendung. Der Inhalt wie erwartet gut.
Hält leider nicht so dicht wie erhofft
Ich habe die Amazon Brand – Umi Thermos Kaffeetasse bestellt und sehr schnell erhalten.Die Tasse kommt gut verpackt in einem festen Karton an. Innen ist die Tasse noch mit Folie geschützt. Die Bürste, sowie der Trinkhalm und das Bürstchen sind jeweils extra verpackt. So kann eigentlich nichts beschädigt werden.Ich habe mir also den Becher in der Farbe irisierend bestellt. Ich war der Meinung, wenn man so etwas anbietet, dann schimmert der Becher auch entsprechend. Ich war schon ziemlich enttäuscht, als ich den Becher ausgepackt habe. Es ist nämlich einfach eine bunte Folie auf den Becher geklebt. Ich habe bereits so einen Becher in rosa Glitzeroptik und der ist auch in rosa Glitzer. Hier ist es einfach eine matte Klebefolie. Diese ist nicht einmal besonders schön gemacht. Überall sieht man Pixel und Linien.Der Rest vom Becher ist soweit ok. Er hält über längere Zeit hinweg heiß. Die gelbe Bürste ist ok, ich wasche den Becher aber lieber mit meinen Tüchern. In die Spülmaschine darf der Becher nämlich nicht. Das ist aber normal für diese Thermosbecher.Wegen der absolut billigen und enttäuschenden Optik gibt es hier von mir auch nur 3 Sterne. Und verschenken würde ich ihn, in dieser Optik auch nicht.
Wie schon bei der Termoskanne ,kann auch hir nich die Volle Punktzahle geben.Man kann zwar den Inneren Teil Herrausschrauben und Reinigen aber dort wo die Gummidichtung ist nicht und dort gibt es immer Rückstände die man leider nicht immer alle Weckbekommt ,weil man es nicht Abschrauben kann und Schwehr Zugänglich ist.
NEIN, den...gibt's nicht, oder wir konnten zumindest keinen feststellen, denn...die Tabs sehen nicht nur gleich aus,auch hier ist die Haltbarkeit der Spülmaschinentabs nicht von langer Dauer.Noch besser gesagt,... auch diese sind schon teilweise bei der Zustellung in der Verpackung ausgelaufen.Trotz Trockenlagerung und Zip Frischeverschluss ist mit der Haltbarkeit dann ziemlich schnell Schluss.Schon bald fangen auch diese auszulaufen und verklumpen zu einem 💩 Haufen.Für uns gilt jetzt sie schnell aufzubrauchen und diese dann nicht mehr nachzukaufen.Die Reinigung erfolgt zwar in Perfektion nur die kurzzeitige Aufbewahrung nervt uns für diesen Preis schon.Drei ⭐⭐⭐ für die einwandfreie Reinigung,alles andere möchten wir uns in Zukunft ohne uns erneut zu ärgern lieber sparen.
Da ich diesen Becher für die Arbeit nutze,  erfüllt er soweit meine Ansprüche. Der Kaffee hält für mich lange genug warm.Aber auch ich finde es sehr schade, dass der Deckel nicht den bewährten Einfingerdruckmechanismus hat. Damit ist er für mich beim Auto fahren ungeeignet. Damit hätte er fünf Sterne erhalten, aber so sind es nur drei.Zumindest mein Becher hält dicht. Allerdings transportiere ich ihn auch nicht gefüllt in der Tasche.
Pas mal
Volumen: Inhalt nur 400 ml.Gibt Störende Atmungsgeräusche von sich.Nicht für Großraumbüros und Relaxen empfohlen.
Den Thermobecher von Mepal habe ich vor 4 Wochen bei einem großen Möbelkaufhaus gekauft. Dazu noch den Reisebecher mit gleichem Deckel. Im Folgenden liste ich einige Vor-und Nachteile des Thermobechers auf:+ formschöner Becher, der sehr gut in der Hand liegt; sieht auch farblich toll aus+ angenehme Trinköffnung; Drehverschluss lässt sich gut bedienen+ auslaufsicher+ hält Getränke lange warm (über 4h)+ leicht zu reinigen+ Gummidichtung kann bei Mepal als Ersatzteil neu gekauft werden- Deckel mit Mundstück zerkratzt leicht, bekommt relativ schnell Macken- Einzelner Deckel lässt sich nicht nachkaufen- Thermobecher passt leider nicht in den Getränkehalter unseres Autos (Skoda)Fazit: Toller Becher für diejenigen, die ihr Getränk mit Samthandschuhen anfassen oder es am Schreibtisch einnehmen. Für tolpatschige Hände, kleinere Stürze und im Getränkehalter unterwegs leider nicht unbedingt geeignet.Mein vorheriger Thermobecher eines Markenherstellers kostete weniger und hat 5 Jahre und etliche Stürze anstandslos gehalten. War leider nicht so formschön.
Ich habe den Becher ehrlich gesagt hauptsächlich aufgrund seines Designs gekauft (kleinere Ausführung). Der Becher hat einen klaren Style, die Oberfläche ist angenehm soft und angenehm. Man sieht nicht jeden Tropfen oder Fingerabdruck drauf. Dafür gäbe es 5 Punkte !ABER:Einerseits stört mich mittlerweile die mangelnde Möglichkeit der Reinigung in der Spülmaschine.Der Widerstand zum Öffnen des Trinkstöpsels ist nicht sehr groß (es gibt auch keinen "Klick" beim Schließen). Beim Transport in einer Tasche könnte sich der Verschluss von alleine öffnen. Insofern wäre ich mir nie sicher, dass der Becher wirklich dicht hält.Der aufzuschraubende Deckel ist nicht sehr hoch. Man hat nicht viel Grifffläche für die Finger, um den Deckel auf/zuzuschrauben.2 Sterne Abzug sind vielleicht etwas viel, aber für 22 EUR bin ich mit diesem Becher leider nicht zufrieden.
+ hält mit beiden Deckeln 100% dicht+ grösse perfekt für eine große Tasse+ lässt sich leicht reinigen- hält trotz vorwärmen nicht sehr lange heiß  ca. 2 Stunden danach ist der Kaffee nur noch  warm
Mit der Rezension habe ich mir Zeit gelassen. Nach einem Jahr in Benutzung und Vergleich eines ähnlichen Kaffebecchers von E... würde ich diesen hier nicht noch einmal kaufen. Kaffee oder Tee bleiben nicht lange warm. Für eine mehrstündige Wanderung hatte man einen lauwarmen und noch einen sehr heißen Tee aus dem Konkurrenzbecher nach ca 3h. Vor allem Kaffee aus dem Vollautomat kühlt sehr schnell ab, denn der ist schon von Anfang an nicht so warm. Es gab 2 Deckel dazu,war auch gut so. Einer wurde nach Reinigung in der Spülmaschine undicht. Weiß nicht ob es nicht geeignet war. Den Deckel kann man nicht auseinander bauen und das Spülwasser hat lange gebraucht bis es raus war. Wir werden den Becher noch so lange benutzen bis der Deckel noch dicht hält.
Etwas billig verarbeitet, scharfe kante an der trinköffnung, was ein unangenehmes gefühl ist. Dazu riecht das plastik chemisch beim trinken. Knopf zum öffnen ist scher zu erkennen ob der becher auf oder zu ist.Na ja, geht so. Kaufen würden ich den nicht mehr
Der Duft läst leider im Pulver nach wäre schön wen es wieder duftet wie früher sonst wasche ich gerne damit.
Leider Reinigungswirkung nicht wie erwartet. Kann man auch zu günstigeren eigenmarken von Discounter zugreifen.
Der Becher hat einen leichten Gelbstich und sieht von unten einfach nur schlecht verarbeitet aus.Klar man sieht ihn von unten kaum aber für den Preis hatte ich etwas anderes erwartet.Auslaufsicher ist er, was echt super ist. Allerdings hält er nicht lange warm. Selbst wenn man vorher heißes Wasser rein kippt. Das hat mich tatsächlich sehr gewundert, da er keine wärme nach außen abgibt und gut isoliert zu sein scheint. Der Übeltäter ist der Deckel, der nur aus einfachem Plastik besteht.Der heiße Kaffee bleibt circa eine Stunde heiß, dann wird er schnell kalt.
Der Becher hat ein ausgezeichnetes Design, liegt gut in der Hand und hat ein sehr handliches Format. Leider läßt die Auslaufsicherheit zu wünschen übrig. Auch die Warmhaltung läßt zu wünschen übrig. Mein frisch gebrühter Kaffee war bereits nach 2 Std. nur noch lauwarm.
Tabs wie jedes andere Tab. Classische Version, wurde am primeday gekauft, allerdings bevorzuge ich weiterhin eine andere Marke, da kein Vergleich zu dieser steht. Außerdem iat jede einzeln verpackt, somit viel Plastikmüll. Man kann es kaufen, muss aber nicht. Leistung ist ganz ok, allerdings nichts besonderes.
Reinigen auch nicht besser als No Name Spülmaschinen Taps
Gegen den Tab ist sicherlich nichts zu sagen, positiv ist auch, das man ihn nicht auspacken muss, sondern samt "Folie" mit in das Fach geben kann. Die Reinigungswirkung ist sehr gut, ich habe auch weniger Schlieren an Gläsern. Preislich eher teuer.Allerdings werden bei einem Jahresvorrat  8 einzelne Beutel versandt. Das ist absolut umweltunfreundlich und dafür gibt es 2 Punkte Abzug.
Erfüllt den Zweck: also er hält Tee bzw. Kaffee oder andere Heißgetränke lange warm, allerdings besitze ich den schwarzen bei dem sich bereits nach 3x benutzen die schwarze Folie außen ablöst. Find ich persönlich etwas schade da er mittlerweile beinahe komplett Silber ist
Der Artikel ist soweit in  Ordnung, nur leider ist die Beschichtung nicht all zu solide: Die Beschichtung ist anscheinend anfällig für Stöße oder ähnliches, da sich bereits an der Unterseite ein kleiner Kratzer eingeschlichen hat. Zur Verwendung kann ich bislang nichts sagen.
Ab und zu ist das Reinigungsbild verbesserungsbedürftig
Eigentlich ein gutes Produkt. Verschluss ist dicht und hält lange warm. Sehr enttäuscht bin ich von der Beschichtung der Flasche. Diese löst sich immer mehr wenn man beim Abtrocknen nicht aufpasst, kommen kleine schwarze Stückchen (eben besagte Beschichtung) in die Flasche. Das ist nicht so lecker. Habe nicht versucht es auf Kulanz zu regeln, da der Bescher mittlerweile auch schon 1,5 Jahre alt ist. Allerdings verwende ich diesen höchsten alle 3 Tage.
und dann auch noch anscheinend nicht gut zu recyeln. Was denken sich die nur in der heutigen Zeit.
Schön, aber leider hat der Deckel eine nicht so gute Qualität (Plastik, das eher nicht wertig wirkt)
Bin mit den Produkt sehr zu frieden, aber das Angebot bekomme ich bei Real oder Kaufland für 12.00 Euro. Deshalb 2 Punkte abzug.
Der Kaffe schmeckt irgendwie metallisch. Ich werde den Becher nicht mehr für Getränke benutzen.
Kann nichts dazu sagen ist ein Geschenk gewesen
Das Produkt ist ganz gut. Etwas wenig Inhalt und so lange hält es leider auch nicht warm. Außerdem ziemlich übertriebener Preis für den Becher. Aber bei WMF ist leider grundsätzlich die Preis/Leistung miserabel geworden.
Hält sehr gut warm und kalt, liegt auch angenehm in der Hand.Aber: Der Druckknopf öffnet mit so einer Wucht, dass wirklich dauernd Reste vom Getränk herausspritzen.Kein Einzelfall, alle meiner drei Mugs machen das leider. Ist Kaffee drin, sieht der Arbeitsplatz danach bescheiden aus.Zusätzlich stört das laute Klacken beim Drücken die anwesende Umwelt. Ich kriege dann immer einen vorwurfsvollen Blick.Dabei trinke ich doch nur Kaffee und will meinen Frieden.Contigo, Thermos und Stanley haben das besser gelöst.Die nutze ich deswegen öfter.
der Thermobecher hält gut über längere Zeit den Kaffee heiß. Was mich aber sehr stört, ist die Schweinerei die beim  Ausgießen entsteht.
Habe heute den Becher bekommen. Sieht gzt verarbeitet aus, ob es ein Fake Produkt ist, weiss ich nicht. Was schade ist, dass der Becher eher Babyblau anstatt Mintgrün ist. Schade…
Achten Sie nur darauf, dass Sie sich beim Kaffee- oder Teetrinken nicht den Mund verbrennen.  Und schließen Sie die Tür wieder.  Im Alltag bin ich damit zufrieden
Auf den Bildern sieht man Persil Exellance geliefert wird normales Persil ohne das Exellance
Becher ist nicht Spülmaschinenfest und die Farbe blättert sehr schnell ab
E Giant ist halb einfach besser als weißer Giant
Hat nicht den typischen omo Geruch
Deckel geht nicht komplekt auf nur zu Hälfte auf das gelbe Tasse.
Positiv ist die wasserlösliche Folie.Der Geruch ist frisch und angenehm.Aber die Reinigungsleistung hat uns leider überhaupt nicht überzeugt.Geschirr hatte Schlieren und Ablagerungen.Und die Maschine war sauber.Es lag also nicht an verschmutzen Spülarmen etc.Für uns leider nicht das Richtige
Eigentlich benötige ich den Becher für meinen morgendlichen Bürokaffe.Für diesen Zweck ist der Becher sehr gut und dazu sieht er noch stylisch aus.Was aber auffällt , er ist deutlich schwerer als viele andere meiner Trinkbecher.Aber nun ja wahrscheinlich ist daher die Isolierung so gut.Aber Achtung bei Kohlensäurigen Getränken. In der Beschreibung steht dass der Becher auch über mehrere Stunden Getränke kühl hält, aus dem Grunde dachte ich nehme ich ihn bei der Hitze eben mal mit etwas Mineralwasser mit.Aber das sollte man wohl nicht machen.Durch das Gas entsteht wohl ein Druck im Becher.Der Druckknopf lässt sich nicht mehr betätigen und der Deckel lässt sich kaum noch öffnen.Als wir es endlich zu zweit geschafft haben  gab es einen lauten Knall und das Gas ist mit ordentlich Druck herausgeschossen.Keine Ahnung, vielleicht hätte ich so etwas wissen müssen, aber ein Hinweis in der Artikelbeschreibung wäre nicht schlecht.Ansonsten kann ich sagen Isolierleistung top aber zum mitnehmen ist der Becher schwer und eher für große Hände geeignet da sehr dick.Von daher für mich im Mittelfeld
Bin seit mehreren Wochen Besitzerin einer dieser Thermobecher und eigentlich sehr zufrieden. Lässt sich problemlos reinigen, kein Chemiegeruch, liegt gut in der Hand. Es trinkt sich außerdem sehr angenehm aus ihm und er hält unglaublich lange das Getränk heiß ( mindestens 6-8 Stunden). Das Entriegeln geht spielerisch leicht was mich auch zu dem eigentlichen Dilemma führt. Es ist von außen kaum sichtbar ob der Thermobecher entriegelt ist oder nicht und es entriegelt sich fast von selbst, wenn er beispielsweise in der Tasche umher getragen wird und mit einem anderen Gegenstand etwas stärker in Berührung kommt (Druck von oben). Dies führte dazu, dass er sich auf meinem AutoRücksitz völlig unbemerkt entleert hat. An dieser Stelle sollten die Hersteller nochmals Verbesserungen anstellen. Ansonsten kann ich den Thermobecher bedenkenlos weiterempfehlen.
Ich nutze sie nun eine Weile, und seit neustem läuft sie ständig aus…
Ich habe das erste Mal etwas von dieser Firma probiert und hatte sonst immer andere Tabs von Somat. Die werde ich in Zukunft auch wieder kaufen, da ich mit diesen hier nicht so zufrieden bin. Es wird leider alles nicht so sauber wie ich es gerne hätte. Das Positive ist aber, dass die Kissen direkt ins Maschinenfach gegeben werden können und man nicht jedes mal eine Folie öffnen muss.
Eine schwer zu reinigende Thermoskanne.
Der Becher macht einen guten Eindruck. Ist auch gut isoliert. Man verbrennt sich nicht die Finger. Leider ist er beim Mundstück undicht. Habe mir jetzt mit einem Stück Klarsichtfolie quasi eine Dichtung gebastelt. Leider kann ich den Becher so nicht weiterempfehlen. Möglicherweise habe ich aber einfach nur ein defektes Produkt erhalten. Egal, zum Autofahren reicht er. In der Tasche oder im Rucksack würde ich ihm nicht mehr transportieren
Haben zwei von den Bechern bestellt und sie sehen sehr hochwertig aus. Leider hinterlässt die Banderole die um dem Becher liegt unschöne Kleberspuren. Beim Versuch diese zu entfernen habe ich leider schon einen Becher verkratz. Sehr ärgerlich.
Normalerweise verwende ich immer die günstigen Tabs vom Discounter. Nun gab es diese teuren Markentabs im Prime Day und ich wollte meiner Miele mal etwas gutes tun.Riechen tun die Dinger gut aber meiner Meinung nach reinigen die billgen Tabs vom Discounter deutlich besser. Das Glas wirkt glanzvoller und die Kunststoffteile sind weniger nass als mit diesen teuren Tabs.Ich verbrauche die Dinger jetzt und wechsel dann wieder auf die günstigen. Manchmal ist günstiger doch besser. Das gesparte Geld investiere ich dann lieber in monatliche Reinigungstabs.
Kam leider beschädigt an.
Haben die Tabs von Italien das erste mal mitgebracht, und nun hier gefunden.. Haben uns gefreut und direkt bestellt.. gestern kam die Lieferung und die hälfte der Tabs in der ersten Packung war kaputt.. aufgeplatzt und das ganze Pulver im pack das Gel verklebt ect...
Reste bleiben oft hängen in der dafür vorgesehenen Klappe.  Kann ich nicht empfehlen.  Tritt häufiger auf.  Habe Finish angeschrieben.  Haben auch geantwortet. Aber keine Art von Einsicht  oder Hilfe.  Kann ich nicht empfehlen.  Finger weg
Sieht nett aus aber wirklich warm hält der becher nicht.für daheim gerade so ok
Sehr brüchig und Geschirr wird nicht ordentlich sauber
Die Becher sehen gut aus und es passt viel rein. Es hält aber nicht lange warm
Preis Leistung ist ok. 8 std die versprochen wurde in der Anzeige stimme ich nicht mit . Hält max 2 std seine wärme .
Bei manchen tapps fehlte der blaue kreis
Ich habe mir vom Duft viel mehr versprochen. Auch so vom "anfassen" der Wäsche hinterher. Ich war sehr neugierig auf das Produkt, würde es aber nicht nochmal nehmen.
Seit ich finish verwende, habe ich auf dem Geschirr doch einige weiße (Kalk-?)Ablagerungen entdecken müssen. Da diese Tabs all in One sind, erwarte ich eigentlich, dass sowas nicht passiert.Daher 3 Sterne. Die übrige Spülleistung ist nicht zu beanstanden.
Es gibt bessere Tabs ,die hinterlassen öfters Mal leichte Weiße Ränder.
Leider ist unser Wasser zu Kalk haltig und somit sind diese Tabs nicht geeignet.
Wunderschön, hält auch dicht, aber die Wärmeleistung lässt leider schon zu wünschen übrig. Ein paar wenige Stunden bleibt es warm. Dachte zum Kühlen ist’s dann besser, aber da ist es leider genauso. :(
Hätte mir längeres warm halten, als 3h,gewünscht. Absolut auslaufsiicher
Hat sehr scharfe Kante beim trinken. Muss man achten während der Autofahrt.Wärme wird nicht so lange gehalten
der Jahresvorrat könnte auch gut in einem Großen Beutel oder Eimer kommen, die vielen Plastiktüten sind unnötig. Auch im Handel sind ja die großen XXL Packungen, von denen man nur 2 für den 176 Tab Jahresvorrat benötigen würde. Ich weiß, dass in der Artikelbeschreibung 8x22 Packungen aufgeführt sind, fände aber im Hinblick auf die Umwelt weniger Plastik einfach sinnvoll.
Ich muss meine Rezession leider nach mehreren Monaten anpassen.Die Kanne ist eigentlich top, aber der Verschluss ist nicht gut gelöst. Zum einen verschwindet nach einer gewissen Zeit die Beschriftung (auf/zu) und zum Anderen verschmockt der Deckel im Inneren. Die ganze Verschlusstechnik kann man nicht reinigen. Habe das mit einer älteren Kanne probiert und mich echt erschrocken was da für ein Schleim drin war....Jetzt koche ich die Deckel alle paar Wochen aus. Mehr kann man nicht machen. Kanne gut...Deckeltechnik schlecht weil nicht zerlegbar
Positiv überrascht hat mich der Duft beim Öffnen der Spülmaschine. Ansonsten sieht das Geschirr sauber aus, außer dass Kalkflecken in der Teekanne und in den Teetassen nicht weggehen. Wir haben sehr kalkhaltiges Wasser und der Tee hinterlässt in Tassen und Kanne Kalkränder. Ich bin es bei Tabs und Pulver gewohnt, dass die Flecken nach dem Spülen weg sind. Das Geschirr scheint auch etwas schlechter zu trocken, da Kunststoffteile nasser sind als sonst. Bei weichem Wasser könnte das Gel sich vielleicht besser bewähren.
Obwohl ich den kleineren Becher bestellt habe ist er trotzdem ziemlich groß und nicht gerade leicht. Vielleicht wäre es besser wenn er ein bisschen breiter, aber dafür kürzer wäre.Er ist nur bedingt mit einer Hand zu öffnen. Wenn man es genau nimmt muss man ihn mit einer Hand halten und mit der anderen Hand den Verschluss drehen.Der Verschluss geht nach unten, was somit auch bedeutet, dass der Inhalt beim Trinken teilweise auf den Verschluss läuft, und man ggf. nach dem Schließen nochmal dran nippen muss, damit keine Resttropfen drauf bleiben.Er ist zwar hübsch und liegt gut in der Hand, aber wegen der oben genannten Punkte, sowie dem (meiner Meinung nach) sehr hohen Preis von knapp 24€, überzeugt mich der Becher insgesamt nicht.
Der becher sieht zwar gut aus ist aber definitiv nicht auslaufsicher. Kann ich nicht empfehlen
Tolle Waschleistung - elende Plastikverpackung um JEDES EINZELNE Tab!So gut, wie die Waschleistung ist, wie kann man heutzutage JEDES EINZELNE Tab in eine Plastikverpackung (zum Wegwerfen) einschweißen???An der Waschleistung gibt es nichts zu meckern, aber für diese unglaublich unökologische Verpackung ziehe ich zwei Sterne ab.
Wenn alles was man daraus trinkt durch den Deckel nach Metall schmeckt, ist das nicht unbedingt lecker. Ich konnte mich mit dem Teil nicht anfreunden und habs verschenkt.Gibt ja Leute die stört das nicht. Wärmeleistung ist aber super.
Der Becher selber ist nicht Spülmaschinen-fest, der Deckel schon- das nervt. Lästig ist aber vor allem dass man den Deckel in einer bestimmten Position anfangen muss drauf zu schrauben da sonst die Ausgussöffnung irgendwo seitlich sitzt.
Kaffee hält vielleicht 2 Stunden warm. Leider spritzen beim Schließen des Knopfes Tropfen in alle Richtungen (bei Kaffee mit Milch und Zucker ziemlich fies).
Ich denke, viele werden zufrieden sein, mit diesem WMF-Becher. Schließlich sollten wirklich alle To-Go-Trinker zusehen, dass sie Einmal-Becher vermeiden, und da ist so ein Thermos-Becher definitv eine gute Wahl. Leider bin ich persönlich nicht so zufrieden, mit diesem WMF-Becher, auch wenn er richtig gut aussieht, und auch noch schön schlank gebaut ist.Bisher hatte ich einen der beliebten Contigo-Becher, welcher aber mittlerweile in die Jahre gekommen ist, und eigentlich ersetzt werden müsste. Leider macht dieser "Vintage"-WMF-Becher da nicht das "Vergleichsrennen", und das liegt an der Deckel-Konstruktion bzw. dem Schließmechanismus: Durch den Klick-Mechanismus oben am Deckel kann man ja rundum trinken, es gibt keinen Trinkschnabel oder Trinkbereich, wo man mit dem Mund ansetzen muss. Das heißt aber auch, dass sich an mehr Fläche Flüssigkeit am Deckel sammelt, unweigerlich, wenn man den Becher zum Trinken ansetzt und neigt. Ergo gibt es noch einen Flüssgkeitsbestand oben am Deckel, wenn man den Becher wieder zuklickt. Das ist sehr ungünstig, wenn man den Becher im Folgenden nicht ganz stehend transportieren kann.Das Problem habe ich beim Contigo-Becher nicht.Zudem muss ich sagen, dass der Becher nach Lieferung eine erheblichen Eigengeruch hat. Man hört jetzt so viel über Schadstoffe, vor allem in Kunststoff-Materialen (hier: Deckel), so dass mir das in Verbindung mit Heißgetränken überhaupt nicht geheuer ist.Tja, sorry, aber ich bleibe erst einmal bei meinem Contigo-Becher - diesen Thermos-Becher kann ich so nicht 100%ig weiterempfehlen.
Also der Becher ist hübsch, er lässt sich durch die gummierte Oberfläche toll halten und ist weder zu groß noch zu klein.Er passt übrigens auch in den Getränkehalter vom Auto, ist aber leider da total unpraktisch. Unser alter Thermobecher ist gute 12 Jahre alt und der Deckel sieht langsam unschön aus. Aber dieser hier ist leider kein Ersatz. Das trinken ist halt umständlich. Man muss den Deckel oben aufschrauben (3 Umdrehungen) und danach halt wieder ebenso schließen, damit der Kaffee auch warm bleibt.Beim Autofahren also ungeeignet. Unser alter Becher hatte eine Taste zum eindrücken, wenn man das losgelassen hat, ist der Becher auch wieder zu. Im Büro oder zuhause stört das schrauben weniger.Was mich aber eigentlich stört, ist die Hygiene. Der Griff zum Schrauben ist genau da, wo auch der Kaffee rauskommt (oder Tee oder oder oder) und das trinken geht super (kein gegluckse) aber wenn man den Becher wieder zudrehen möchte fließt noch so ein Resttropfen auf den Deckel zum Griff und da muss man dann wieder anfassen, um das ganze zu verschrauben... Mir passiert es absolut jedes mal, dass meine Finger dann „dreckig“ sind, weil sich halt Rückstände bilden. Ist jetzt nichts ultra schlimmes, aber mich nervt es halt. Ich trinke damit eh nur Tee, aber irgendwie wirkt das nicht durchdacht.
Das erste Mal, dass ich Waschmittel im Internet gekauft habe. Ich habe mich für dieses Produkt entschieden, weil der Preis sehr attraktiv ist und insgesamt 7 kg wiegt! Ein paar Mal versucht, der Duft ist durchschnittlich. Verglichen mit dem Waschpulver, das ich normalerweise verwende, ist es nicht sehr duftend. Aber die Wäsche ist immer noch sauber. Aber die Partikel sind schwerer zu schmelzen, deshalb muss ich warmes Wasser verwenden. Das ist mein Gefühl für dieses Produkt.
Das Waschpulver riecht angenehm frisch, das Design ist schön und fällt ins Auge.  Zum Inhalt: 7 kg - XXXL-Größe,der Karton ist dreiviertel gefüllt, stellt sich die Frage warum. Der Preis ist natürlich exellent. Ich habe das Waschpulver seit August im Einsatz, jetzt macht sich ein Hausausschlag bemerkbar, ob es am neuen Waschmittel liegt, muss ich noch herausfinden. Das würde ich allerdings sehr schade finden.
Die Kaffeebecher sehen auf den ersten Blick sehr gut aus. Dennoch finde ich sie in der Handhabung recht ungeeignet. Denn z.b. mein Lieblingscafe passt leider nicht hinein. Die termos Wirkung kann ich leider nicht so gut beurteilen, da so wenig Kaffee hineinpasst, dass sie sehr schnell leer ist. An sich sind sich schön gemacht und es ist auch ein schönes Set, jedoch für unseren Nutzern ungeeignet.🌈Ich hoffe, ich konnte Ihnen mit dieser Bewertung helfen. Vielen Dank für's Lesen! 🌈
Ist guter Becher halt bis zu 2 Stunden warm danach lauwarm ist auslaufsicher nur der Deckel schmeckt mir zu sehr nach kunstoff und macht das Geschmack bisschen eckelig aber würde ich empfehlen ich bin sehr zufrieden damit
Auslaufsicher ist gutWärmwleistung schlecht
Leider ist bereits nach vier Benutzungen die Beschriftung im Deckel für offen und geschlossen vollständig verschwunden. Dies finde ich sehr nervend, da man immer überprüfen muss ob man jetzt richtig gedreht hat, oder ob man zu viel gedreht hat und das Teil von offen auf geschlossen wieder auf offen steht. Das finde ich doch sehr nerven. Zudem heißt es dass man 7 Stunden lang ein heißes Getränk haben soll. Wenn ich vorher kochen Wasser einfülle, damit es länger hält und der Becher schon etwas vorgewärmt ist. Und nach 5 Minuten in kochendem Wasser meinen Kaffee reinfuhr der auch eine Temperatur von 92 Grad hatte. Und dann nach drei Stunden einen lauwarmen trinkfähigen Kaffee habe, den man so am Stück in einem Schluck wegtrinken kann, finde ich die Wärmeleistung nicht der Produktbeschreibung entsprechen. Für mich reicht es, deswegen wird er auch nicht zurückgegeben, weil ich dafür bin Ressourcen zu sparen und nicht uns Dinge zurückzusenden aber bei dem Preis im Vergleich zu anderen Bechern die hier angeboten werden, finde ich die Abweichung einfach zu heftig. Dementsprechend zwei Sterne Abzug, einen dafür dass man nie weiß ob der Becher offen oder geschlossen ist, die zweite Note Abzug dafür, dass er einfach nicht so lange hält wie in der Produktbeschreibung angegeben.
Nach 1 Stunde ist das Kaffee lauwarm nicht mehr zu trinken.
Becher hatte einen kleinen Kratzer, ich hatte nur leider keine Zeit für eine Retour denn es sollte ein Geburtstagsgeschenk sein
Gute Qualität, günstige Preis.
Die ergebnisse sagen uns viel jedoch etwas teurer
Optisch netter to go Becher. Allerdings ist die Handhabung ein bisschen blöd wenn der Becher zu sehr gefüllt wird. Innengewinde am Becher kann zum überlaufen beim eindrehen des Deckels führen.
Es kann die Wärme nicht so lange halten wie angegeben,nach 1stunde 30 minuten ist es leider nur noch lau warm schade.Und wenn man den größeren Kopf drauf macht mit der größeren gewinde  passt viel weniger rein.
Ist wirklich in Ordnung.Hält auch länger warm.mit 4 Std völlig okay.Nir wenn man runter drückt spritzt immer was raus.Farbe ist auch in Ordnung.Preis okay
allerdings habe ich immer wieder Probleme mit der Klick/Öffnung des Bechers weil er hakt .bei dem Preis bin ich enttäuscht vom Produkt
Tolles Design, auslaufsicher und leicht zu reinigen; anfangs hat der Verschluss ständig geklemmt, sodass ich überlegt habe, den Becher zurückzusenden, aber das hat sich mittlerweile gegeben; nun funktioniert der Becher einwandfrei und hält auch gut warm;Manko nach einem halben Jahr fast täglicher Benutzung: die matte Beschichtung splittert bereits deutlich ab. Schade...
Wie gewohnt
Der Schieber vom Mundstück ist schon abgefallen - der Deckel an sich ist nicht wirklich stabil aber der Becher hält natürlich begrenzt auch länger warm. Der Becher ist sehr stylisch und macht sich gut auf meinem Schreibtisch im Büro. Die Halme brauchte es bei mir aber nicht, da ich Kaffee lieber aus der Tasse als aus einem Halm trinke.
Ging leider zurück,weil nicht so auslaufsicher wie beschrieben.
... der wirklich dicht ist und ewig lange den Kaffee heiß hält. Gibt es auch größere Flaschen? :DWirklich, bin total zufrieden und kann das Produkt wärmstens weiterempfehlen.Reinigung ist super einfach zu handhaben und optisch schlicht - und ich mag schlicht.Edit: leider ist schon der Deckel defekt. Schließt beim Drücken nicht mehr. Schade.
Also, das Waschpulver  ist gut,  für die 3 Sterne Bewertung ist die kaputte Verpackung verantwortlich, einiges ausgelaufen. Ein Teil war noch in der Amazon Verpackung, da konnte ich noch was retten. Hervorzuheben sei der Fahrer der selbst überrascht war wo plötzlich das weiße Pulver  herkam, hat meiner Meinung nach nix falsch gemacht. Ansonsten war ich eher über den gasammt Eindruck des Paketes entsetzt.
Also ich habe seit Jahren immer ein emsa becher gekauft aber der ist anders . Der wird nach paar Minuten aussen warm um getränk und kühlt sehr schnell aus . Nach einer Stunde ist das Getränk kalt keine Ahnung ob es nur bei mir so ist denn wurde eigentlich noch nie enttäuscht.
                                     Es haltet lang warm, es ist dicht und es schaut (und ist es) hochwertig aus. Ich habe Farbe Midnight blue bestellt. Wiean auf dem Video sieht, es ist wie schwarz bzw es ist so dunkel dass man nur schwarz sieht. Ich bin deswegen leider sehr enttäuscht. Von der Marke hab ich mir auch dem entsprechende Farbe wie vorgezeigt erwartet.Ansonsten ist alles gut!
Leider fängt der Becher nach mehrmaligen Spülen in der Spühlmaschiene an zu rosten !Qualitativ hochwertig ist für mich etwas anderes !!!!
Hält die wärme nicht so lang wie erwartet
Schöner Becher, aber nach ca. 1,5 Std war mein Kaffeenur noch lauwarm nach ca. 2,5 Std kalt. Für diesen Preis hätte ich deutlich mehr erwartet. Der Kundenservice war fantastisch, nach meiner schlechten Bewertung, haben sie sich direkt bei mir gemeldet und hatten mehrere Problem Lösungen. Vielen Dank für euren Support. Daher mehr sterne
Tolle Tabs. Jedoch etwas mehr Entfernen von hartnäckigen Schmutz erhofft. Teilweise zweimal nach Spülen bzw. manchmal muss ich das Geschirr vor spülen im Abwasch, damit auch restlos alles entfernt wird. Daher reichen auch günstigere Produkte.
Leider wenn man heißen Kaffee daraus trink,schwab es ständig bein trinken, und kleckert auf Kleidung !!
Der Becher ist optisch schick und hält lange warm. Leider läuft er sofort aus, wenn er umkippt. Riesen Schweinerei in meiner Tasche.Leider war die Rückgabefrist schon vorbei, als mir das aufgefallen ist.
Als ich den Becher bekam war der erste Deckel schon nach einmal benutzen undicht. Der Ersatzdeckel hielt etwa 1 Woche und dann lieg er auch aus. Leider ist ein toller Becher halt auch super heiß.Habe ihn zurück gegeben.
Ok,es gibt zwei Deckel zur Auswahl,was eigentlich toll ist,doch der Eine zum Drücken klemmt irgendwie und der Andere ist auch nicht wirklich überzeugend mit der Einhand-Bedinung....Zudem wie auch in dem anderen Produkt der Marke ein chemischer Geruch,wer trinkt da genüsslich mal Kaffee draus!Da bleibe ich bei meinen günstig im Bäckerladen erstandenen Modellen.Von mir daher keine Kaufempfehlung!
der geruch in der box ist wunderbar...der waschschaum macht einfach wenn ich keine duftspülung verwende sind meine klamotten rau und riechen nicht.habe den kauf bereut...bei dem preis kaufe ich lieber mein normales Waschmittel.
Stinkt extrem wenn man die große Packung mal aufgerissen hat.
Als Duft für ein Geschirrspülmittel, sollte nicht so stark sein aber alles gut.
Aufgrund des Fotos dachte ich, dass ich Ariel Febreze kaufe. Leider habe ich nur die grüne strahlend rein Packung bekommen. Das Foto ist somit das Falsche. Dumm gelaufen für mich.
Der Becher ist sehr preiswert und ich habe ihn deshalb genommen, da ich ihn nur zu Hause nutze.Er ist leider gar nicht auslaufsicher. Der Inhalt ist nach 2 Stunden von kochend eingefüllt auf lauwarm abgekühlt.Der Ein-/Auslassmechanismus ist nicht auseinanderzunehmen, sodass eine Reinigung nur über Spülen erfolgen kann. Er liegt gut in der Hand, hat aber wie alle Thermobecher das Problem, dass die Standfläche unten schmal ist und ein Schubs ausreicht den Becher umzustoßen.
Der Becher hält lange warm und läuft nicht aus. Nirgendwo ist beschrieben, dass der Becher nicht Spülmaschinen fest ist.Für diesen Preis hätte ich erwartet das die Lackierung nicht abblättert. Die Info das die Farbe abblättert steht nur in den Kommentaren.Das ist total schade da ich den Becher noch nicht lange habe.
Grundsätzlich ein tolles Produkt.Was ich persönlich nicht so toll finde: Der auseinander gebaute Deckel (Reinigung) lässt sich auch prima falsch zusammenbauen. Wenn der Inneneinsatz vom Mundstück versehentlich nicht richtig positioniert ist, lässt er sich dennoch perfekt verschließen. Man könnte also den Eindruck haben, alles sei OK. Dem ist aber eben nicht so, und dann lauft es vorne und an der Triggertaste gleichermaßen aus. Ferner sollte man bei heißen Getränken nach dem ersten Verschließen, einmal den Druck ablassen, andernfalls neigt er zu tröpfeln. Weiterhin finde ich den Auslass für Heißgetränke nicht gerade ideal. Man verbrennt sich schnell die Zunge / Lippen.
Ich reagieren allergisch drauf, aber auf das pulver nicht.
Ich habe das Mittel gekauft, da wir eine Pflanzenkläranlage haben, mein Mann unter Neurodermitis manchmal leidet und unser Baby mit im Haushaltwohnt. Ich habe nicht festgestellt, dass die Wäsche weniger knitterfrei ist. Was jedoch sehr auffällig ist, dass die meisten einfache Flecken nach dem Waschen bei 40 Grad blieben und das trotz Babyprogramm auf der Waschmaschine mit Vorwäsche. Es hat gereicht nur 1x mit einem Marken-Waschmittel zu waschen und weg waren die ganzen Flecken. Das Color Waschmittel hat Vorteile, die Wäsche riecht frisch, jedoch nach nichts und mein Mann kratzt sich weniger. Doch mit der schlechte Fleckenentfernung auf Babykleidung und mir, hat es mich nicht überzeugt. Die meisten Öko oder Sensitiv Waschmittel sind Vollwaschmittel und daher suche und probiere ich weiter aus.
Ich habe diese Kanne gekauft und getestet. Um 6,30 Uhr eingefüllt und 19.30 Uhr war der Kaffee nur lauwarm.
Die erste Lieferung war leider verkratzt und verfärbt. Die zweite Lieferung war optisch in Ordnung jedoch verfärbt sich das Gummi schon direkt nach einiger Nutzung und das Gewinde des Deckels mit dem Klickverschluss dreht sich nicht immer richtig ein und der Kaffe schwappt beim hantieren raus (bei der ersten Lieferung lief dies einwandfrei, aber ein ständiges hin- und herschicken war einfach nur nervig, da es ein Geschenk für ein Familienmitglied zu Weihnachten war). Im Nachhinein eher ein Fehlkauf.
Ich habe die Tabs auf Vorrat gekauft und diese erst die Woche hier ausgepackt. Leider sind etliche von den Tabs zerbrochen. Ob das an der Lieferung liegt? Schade den ansich sind die Tabs gut aber es gibt eben jedesmal eine kleine Schweinerei, wenn man Sie öffnet.
Es ist leider eine 7er Packung mit je 20 Stück, was natürlich mengenmäßig auf das selbe hinausläuft. Es stand halt anders im Angebot. Meine Motivation war jedoch Verpackungsmüll zu vermeiden, was so natürlich gründlich daneben gegangen ist. Ansonsten nehme ich die Dinger immer nur etwa einmal in der Woche und erledige mit dem Abwasch gleich die Spülmaschinereinigung. Dafür sind sie gut geeignet. Ansonsten verwende ich Ökotabs.
Ich habe mir diesen schwarzen Thermobecher für lange Fahrten zu Kundenterminen gekauft. In den BMW Becherhalter geht dieser nur schwer rein. Ich habe noch einen anderen Byron, der ist unten etwas mehr "konisch" und geht besser in den Becherhalter rein, hat allerdings eine etwas kleinere Füllmenge.Kritikpunkte:- die Lackierung platzt sehr schnell ab, schon nach wenigen Wochen sieht der untenrum aus, also hätte er auf einem Pausenhof als Fussball gedient. Ich behandle ihn sehr schonend und reinige innen mit Spülbürste, also ist mir dies schleierhaft.- drückt man den Trinkverschluss zu, spritzt es im Auto nach oben, also muss man dies umständlich mit dem Mund abdecken, will man nach dem Trinken wieder verschließen.der Deckel hat eine Trinkmulde. Hier kann man den gut Kaffee schlürfen, wenn er noch zu heiß ist. Allerdings bleiben oft einige Tropfen in der Mulde, man muss also wirklich alles wegschlürfen.- Die kugelrunde Dichtung im Inneren des Deckels hält eine Zeitlang dicht, lässt aber mit der Zeit nach. Hinlegen im gefüllten Zustand hat dann ein Auslaufen der Trinkflüssigkeit zur Folge.- Die kugelrunde Dichtung verfärbt sich mit der Zeit.- Den Deckel muss man wirklich sehr exakt aufsetzen und fest zudrehen, geht auch schnell schief, dann läufts raus...- Der Becher sowie Deckel sind leider nicht spülmaschinengeeignet.Es ist noch Luft nach oben, was eine verbesserte Konstruktion betrifft.
Der Becher sieht super aus, er lässt sich gut reinigen da man oben mit der Hand reinkommt, der Verschluss ist ja sowas von ausgeklügelt und hat sogar einen Haken für den Teebeutel.Und genau das ist das Problem: der Haken wartet nur drauf abgebrochen zu werden, und ich wüsste auch nicht warum man dort einen Teebeutel aufhängen würde und wie er dort nicht aushängt beim trinken.Und der Verschluss ist umständlich zu reinigen: Viele Schlitze und kleine Öffnungen in die man nicht einfach so mit dem Schwamm reinkommt.Und ohne hinzuschauen weiß man nicht ob gerade offen oder geschlossen ist. Im Auto muss man also hinschauen damit man weiß ob man gerade auf- oder zumacht. Und diese Schrift hält wahrscheinlich nicht so lange die der Becher selbst.Dennoch ein gutes Produkt für Leute die es gerne ausgetüftelt und unnötig kompliziert wollen.
Die Größe des Bechers ist ideal für unterwegs. Durch die Form liegt er zudem sehr angenehm in der Hand.Der Schraubverschluss des Deckels verschließt den Becher gut und macht ihn auslaufsicher.Etwas störend und gewöhnungsbedürftig ist jedoch der scharfkantige Trinkbereich.
Leider verrutscht die gummierung, was optisch komisch aussieht.Die Wärme vom Getränk ist aber ok.
Wie beschrieben, passt er unter den De'Longhi Kaffee-Automaten und die Füllmenge ist i.O.Aber: der Deckel hält nur dann dicht, wenn er richtig fest zu gedreht ist, dann hat man aber Probleme ihn wieder zu öffnen.Bei der Trink-Öffnung verhält es sich ähnlich. Beim Öffnen spritzt heißer Kaffee aus der Öffnung und beim Schließen greift man in die Kaffeelache, die sich auf dem Verschluss gesammelt hat.Alles in Allen ist der Grundgedanke nicht verkehrt, aber an der Umsetzung mangelt es. Es wäre an dieser Stelle einfacher gewesen, der größeren Thermo-Becher, mit Druckverschluss, einzukürzen, als etwas ,,Neues" zu erfinden.
Vorab erstmal das positive: Der Becher hält super lange warm! Er liegt gut in der Hand und ist optisch auch echt gut. Nun, nach gut drei Monaten ist er aber undicht! Es tropft und tropft. Sehr schade! Aber was raustropft ist noch immer warm ;-)
Deckel ist nicht dicht.
An sich eine gute Idee, allerdings ist der Verschluss eine Katastrophe, dass geht wirklich besser. Ich wollte die Travel Mug außerdem nutzen um mir das Umfüllen zu sparen und sie direkt unter unsere Senseo stellen. Dafür ist sie zu hoch. Sinn verfehlt, geht daher leider zurück
Ich habe dieses Produkt jetzt schon 6 Monate oder längere getestet kommen wir zum positiven leicht zu reinigen, schönes wertiges Design und material und hält die Getränke sehr sehr lange warm. Gut fürs Auto. In den Rucksack würde ich es nicht stecken das es sonst aufjedenfall ausläuft wegen dem öffnungssystem. Man verbrennt sich auch sehr sehr stark wie ich spüren durfte wen man ein heißes Getränk reintun und so nach 2 Stunden daraus trinkt.
Reinigung eher mangelhaft, die günstigsten reinigen besser
Der Becher ist schön anzusehen und praktisch.Leider passt er nicht beim Auto in die dafür vorgesehene Abstellfläche und hält nur ca 1-2 Stunden warm..der Deckel ist sehr schwer zu öffnen.
Thermos ist ein amerikanischer Hersteller von Isolierkannen und -flaschen, um den es in den letzten Jahren hierzulande recht ruhig geworden war. Dabei hatte er doch einst den Gattungsnamen "Thermoskanne" geprägt. Vermutlich hat die Übernahme des deutschen Herstellers Alfi vor zwei Jahren die Präsenz von Thermos in Deutschland gestärkt.Diese Thermoskanne habe ich bestellt, weil sie mich an eine Thermoskanne erinnerte, die ich vor vielen Jahren mal bei einem Kollegen gesehen hatte und die mir sehr gut gefiel. Bei der war der Griff jedoch aus Leder gewesen, bei meinem Exemplar ist er leider nur aus Plastik.Auch ist das "Thermos"-Signet nur ein Aufkleber. Da hätte ich eher ein Geprägtes Metallschild erwartet. So ist der Vintage-Look, den die Kanne auf dem Produktfoto verströmt, leider nur sehr oberflächlich. Der Plastikgriff hat leider auch den Nachteil, dass er in Verbindung mit den Metallbügeln, an denen er befestigt ist, während des Transportes doch arg klappert. Das hätte man irgendwie geschickter lösen können.Ihre Aufgabe erfüllt die Kanne aber sehr gut! Ich fülle morgens Tee hinein, den ich dann tagsüber während der Arbeit trinke. Bleibt ein kleiner Rest übrig, ist selbst der abends noch angenehm warm, wenn auch natürlich nicht mehr heiß.Der oben aufgeschraubte Deckel ist innen leider ebenfalls nur aus Plastik. Aber dadurch bleibt der Becher außen immerhin kühl, sodass man sich nicht die Finger verbrennt.Ja, insgesamt ist die Kanne für den Preis nicht schlecht, aber ich hätte mir doch ein etwas hochwertigeres Finish gewünscht. Ich würde zu der blauen Version raten, sie scheint, wenn man dem Produktbild glauben kann, keinen Klappergriff zu haben.
Formschöner Thermobecher, leider nicht dicht. Die Wärme hält sich gut. Preis Leistung für mich nicht ok.
Der Becher an sich macht einen ganz guten Eindruck. Obwohl ich nach einem Spülmaschinen geeigneten Becher gesucht hatte, tauchte dieses Produkt auf, jedoch ist der Becher nicht für die Spülmaschine geeignet - Artikel ging zurück. Erstsattung war problemlos
Leider hält der Becher nicht ganz dicht aber trotzdem lange warm/heiß.
An sich ein gutes Produkt.Leider kann ich keine Kaufempfehlung geben, da ein Komplettversagen bei Tee vorliegt.
... ist 100 Prozent auslaufsicher, jedoch hatte ich mir vorgestellt dass das Heißgetränk länger seine Temperatur hält. Inhalt ist nach ca. 3 Std. nur noch lauwarm.
Der Becher hält gut warm - leider geht nur nach etwas mehr als einen halben Jahr rundherum die Beschichtung ab 😏 und es sieht nicht mehr schön aus. daher würde ich den Becher nicht noch einmal kaufen.
Da der Becher Spülmaschinen geeignet ist, bin ich sehr unzufrieden damit. Grade Mal paar Tage im Einsatz, im Höchstfall 5mal mit dem Geschirrspüler gereinigt und der Lack platzt ab.
Riecht eher sehr chemisch,Verpackung war in Ordnung...
Der Becher sieht wirklich hübsch aus und ist auch super dicht. Hatte ihn schon mehrfach in der Spülmaschine. Wirklich heiß bleiben die Getränke leider nicht. Werden doch schnell kalt. Leider haben die Getränke auch einen ekligen Beigeschmack. Kann mir nicht erklären wo dieser her kommt. Der Beigeschmack ist so ekelhaft das ich den Becher nicht mehr benutzen werde.
Ich muss mich leider einem meiner Mitrezensenten anschließen: Das Produkt weist zu dem hohen Preis leider qualitative Mängel auf. Zum einen ist da der Verschluss, der sich nicht vollständig schließen lässt. Zwar kann man ihn schließen und er hält soweit auch dicht, aber eine Seite des Verschlusses steht immer ab. Zum anderen ist die Griffhalterung zu locker. Diese kann also durchaus klappern.Der Inhalt blieb meinen Test (12-14) bislang immer heiß genug. Da kann ich bislang nichts aussetzen.Im Ergebnis daher nur eine mittelmäßige Wertung: Denn zu dem Preis darf man durchaus mehr erwarten.
Billiges Pulver in Folien geprägt.Aber es funktioniert auch
                                     Leider nicht dicht. Deshalb zu teuer.
Ich habe heute zum 1.mal den schönen Thermobecher benutzt. Leider ist er im Rucksack seher verkratzt obwohl lediglich ein anderer Thermobecher und 1 PET Flasche daneben standen.Sehr schade für den Preis
Ich muss meine Rezession leider nach mehreren Monaten anpassen.Die Kanne ist eigentlich top, aber der Verschluss ist nicht gut gelöst. Zum einen verschwindet nach einer gewissen Zeit die Beschriftung (auf/zu) und zum Anderen verschmockt der Deckel im Inneren. Die ganze Verschlusstechnik kann man nicht reinigen. Habe das mit einer älteren Kanne probiert und mich echt erschrocken was da für ein Schleim drin war....Jetzt koche ich die Deckel alle paar Wochen aus. Mehr kann man nicht machen. Kanne gut...Deckeltechnik schlecht weil nicht zerlegbar.
Der Rand ist nicht do doll, könnte mehr abgerundet sein, macht ein weniger gutes Mundgefühl
Die Haptik und das Design des Thermobechers ist klasse. Jedoch finde ich in anbetracht der Tatsache dass der Thermobecher nicht zu 100% dicht (tropft sobald man den Becher längere Zeit Kopf über stellt oder ihn stärker schüttelt) den Preis zu hoch.
Wir haben diese Tabs immer gern genommen. Sie machen wirklich in allen Programmen sehr gut sauber. Wir nahmen immer eine Großpackung, weshalb ich die überarbeiteten Tabs auch jetzt zum ersten Mal kaufen musste. Die Großpackung sieht auf den ersten Blick aus wie Früher roch aber recht widerlich beim Öffnen. Ich dachte, das wird schon recht schnell "verfliegen".Das Resultat mit der neuen Generation:- wirklich gute Reinigung auch im Öko/ECO Programm- alle Küchenartikel aus Kunststoff riechen aber danach wirklich schlimm und geben den Geruch auch nicht mehr ab (...nur an die Speisen und Getränke), d.h. wir Spülen alles aus Kunststoff wieder mit der Hand- da selbst die Spülmaschine innen viele Kunststoffteile (wie Sieb, Ablauf, Tab-Fach...) hat, riecht mittlerweile die ganze Maschine furchtbar- wir haben früher nach dem Spülvorgang die Maschine mit leicht geöffneter Tür trocknen lassen, das geht jetzt nicht mehr, weil die Küche im wahrsten Sinne des Wortes dann schlimm riecht- wir haben den Rest der Packung weggeworfen...Meine und die Empfehlung der ganzen Familie:- nicht mehr kaufen und selbst angebrochene Packung nicht mehr benutzen- evtl. empfehlenswert für Leute, die auch sonst literweise Weichspülkonzentrat in die Waschmaschine kippen
Tolles Design. Jedoch hält diese den Kaffee nur wenige Stunden warm. Bei diesem Hersteller hätte ich mehr erwartet.
Sieht sehr gut aus und Zustellung ging auch flott.Leider läuft der Becher aus, von daher ist er nicht für die Tasche geeignet. Schade drum
Schön Design und Farbe aber der Preis finde ich zu teuer als ich gesehen habe, die Deckel es ist mir kaputt gegangen in 1 Woche
Hält lange kühl oder heiss! Leider läuft er aus!
Preis-Leistung ist super.Leider kam das Paket kaputt an.Die äußere Verpackung war in Ordnung,  der Waschmittelkarton hatte aber Risse. Dementsprechend war das Pulver im ganzen Verpackungskarton verteilt.
Ich kenne das Waschpulver noch von früher aber damals hat es anders (besser) gerochen als heute. Und der Preis ist auch relativ hoch. Da gibt's Waschpulver vom Diskonter die wesentlich billiger sind und sogar besser duften. Ich habs probiert, aber nochmal werde ich es bestimmt nicht mehr kaufen. Schade
Ich habe das Waschmittel im Angebot geholt. Gab es aber günstiger bei Lidl ein paar Tage später. Es roch in der Verpackung wirklich stark und ich freute mich auf die erste Wäsche. Nach dem öffnen war der Duft schnell verflogen. Wäsche riecht absolut nicht wird aber sauber.Für den Preis ist okay, werde ich aber nicht wieder kaufen. Da ist die Eigenmarke von DM günstiger und riecht besser.
Wollte den Becher mit meiner Senseo Viva Café nutzen, leider ist der Becher zu hoch und passt nicht unter den Auslauf. Schade, denn es wird damit geworben, dass der Becher unter alle gängigen Padmaschinen passen würde.
Riecht absolut nach nichts! Für eine Aromatherapie habe ich echt mehr erwartet. Auch bei 2 Pads pro Ladung ist kein Geruch zu vernehmen. Es macht die Wäsche sauber. Bleibe aber trotzdem bei Pulver.
Der Becher ist super, aber der Deckel ist für mich unangenehm bei trinken.
Könne mehr mit den neuen mithalten
Mein Kaffe ist nach 5 Stunden nur noch Lauwarm.
Der TC Mug von THERMOS wird in einem gut recycelbaren Pappkarton geliefert. Schade finde ich dabei, dass er darin noch in einer transparenten Folietüte steckte. Das ist für mich unnötiger Plastikmüll. Im Karton steckte auch noch ein mehrsprachiger Miniflyer mit Benutzungs- und Pflegehinweisen. Diese sind allerdings in einer so kleinen Schriftgröße gedruckt, dass selbst mein Sohn, mit noch wesentlich besserem Sehvermögen als es bei mir der Fall ist, Probleme beim Lesen hatte. Ich selbst musste mir eine Lupe dazu nehmen. Das ist für eine Bedienungsanleitung, meiner Meinung nach, nicht akzeptabel.Der Trinkbecher aus doppelwandigem Edelstahl ist durchaus erst einmal ansehnlich. Allerdings war die metallisch blaue Beschichtung des Korpus bereits nach der ersten Verwendung leicht angekratzt. Ich hatte ihn zuerst im Rucksack transportiert und im Auto dann in den Getränkehalter geklemmt. Wie die Kratzer rangekommen sind, weiß ich nicht genau. Sie fielen mir erst auf, als ich den Becher abends zum Reinigen in den Geschirrspüler stellte. Anderen farbige Kaffeebecher zerschrammten bei mir bislang nur, wenn sie runterfielen. Das war hier aber nicht der Fall. Ansonsten ist die Beschichtung aber auch recht empfindlich für Fingerabdrücke und das mindert die Optik ebenfalls.Gut gefällt mir bei diesem Kaffeebecher, dass er mit einer Höhe von 16,5 cm (ohne Deckel) noch unter meinen Kaffeevollautomaten passt. Allerdings ist das Fassungsvermögen mit 350 ml ein ganz kleines bisschen zu gering. Bei nur 50 ml mehr könnte ich 2 Tassen hintereinander direkt aus dem Automaten einlaufen lassen. So nehme ich für die zweite Tasse ein vorgewärmtes Kännchen, fülle das was noch reinpasst in den Becher um und trinke den Schluck der dabei übrigbleibt gleich.Der Schraubdeckel hat eine 360° Trinköffnung und kann durch Drücken auf die Deckelplatte geöffnet oder geschlossen werden. Das funktioniert, obwohl dieser Verschluss wackliger ist, als bei anderen meiner Kaffeebecher mit ähnlichen Klickverschlüssen, auch einhändig sehr gut. So habe ich auch alleine im Auto keine Probleme, während der Fahrt meinen Kaffee zu trinken. Im Vergleich zu meinen anderen Kaffeebechern habe ich hier allerdings keine Möglichkeit optisch sofort zu erkennen, ob die Trinköffnung nun offen oder geschlossen ist. Trinken lässt sich aus ihr aber sehr gut und kleckerfrei.Habe ich die Trinköffnung nach dem Befüllen geschlossen, ist mein Becher erst einmal vollkommen dicht, so dass er unterwegs auch in einer Tasche/ einem Rucksack transportiert werden kann. Wenn ich jedoch aus der Trinköffnung einmal getrunken und den Deckel wieder zugedrückt habe, verbleiben im Deckel immer noch ein paar Tröpfchen Kaffee, die im Inneren einer Tasche / eines Rucksacks durchaus Flecken hinterlassen können. Es ist auch nicht möglich, den Becher durch die Trinköffnung komplett leer zu trinken, ein Schlückchen bleibt immer drin. Um dieses auch noch auszutrinken, muss ich den Deckel ganz abschrauben.Die Isolierleistung des Bechers empfinde ich aber als sehr gut. Versprochen werden bis zu 8 Stunden heiß und bis zu 16 Stunden kalt. Ich selbst verwende diesen Becher ausschließlich zum Mitnehmen von schwarzem und natürlich heißem Kaffee und brauchte in der Praxis bislang für die 350 ml Inhalt zum Mitnehmen höchstens ein Zeitfenster von 5 Stunden. In dieser Zeit konnte ich bislang meinen Kaffee in diesem Becher, auch wenn ich nicht alles hintereinander wegtrank, immer heiß genießen. Auch geschmacklich habe ich nichts auszusetzen. Sowohl der Edelstahl, als auch der Kunststoff des Deckels sind geschmacksneutral, so dass ich keinen unangenehmen Beigeschmack beim Kaffeetrinken empfinde.Zum Reinigen wird Handwäsche empfohlen. Der Becher kann aber auch problemlos in der oberen Schublade des Geschirrspülers gereinigt werden. Der Deckel kann für die Reinigung in 3 Teile zerlegt werden. Im Vergleich zu auseinandernehmbaren Deckel anderer Kaffeebecher in meinem Haushalt, sind diese Einzelteile dann jedoch so klein, dass sie durch das Gitter der oberen Schublade meines Geschirrspülers rutschen würden. Ich gebe sie daher dann in ein Fach des Besteckkorbes.Die Dichtungsringe reinige ich separat. Unter denen sammelt sich Flüssigkeit, die von alleine nicht wirklich wieder rauslaufen kann und die eine klassische Quelle für Keime wäre. Vom auseinandergenommenen Deckel lassen sie sich gut abnehmen. Hier wundert mich sehr, dass in der Anleitung auf die Reinigung der Dichtungsringe überhaupt nicht eingegangen wird. Während ich das Auseinandernehmen des Deckels als durchaus leicht empfinde, ist das wieder zusammensetzen, inklusive des Wiederanbringens der Dichtungen, immer etwas fummeliger als bei meinen anderen Kaffeebechern.Insgesamt bin ich mit diesem Becher jetzt nicht unzufrieden, würde selbst jedoch, angesichts des nicht unbeträchtlichen Preises von derzeit knapp 23 Euro, bei einer Neuanschaffung eher auf Becher anderer Marken zurückgreifen, bei denen der Deckel auseinandergenommen nicht so kleinteilig ist und sich auch besser wieder zusammensetzen lässt.
Der Becher ist sehr dicht, klein und praktisch, allerdings ist der Kaffee (direkt aus der Maschine) nach nicht mal einer Stunde fast kalt. Sehr schade.
Emsa liefert, wie gewohnt eine super Qualität und Funktionalität. Jetzt nach 2 Jahren ist das Produkt kaputt. Der Deckel lässt sich nicht mehr eindrücken...schade. Der Preis ist übrigens nur während der Black friday Deals etc tragbar.
Becher ist stylisch aber auch bei so Wetter gegen 20 Grad Kaffee in 1 Stunde ist schon kalt... schade
Insgesamt bin ich zufrieden mit den Tab und der Reinigungswirkung. Ich persönlich mag den Geruch nicht und Abzug gebe ich auch dafür das jeder einzelne Tab nochmal in Folie verpackt ist. Das finde ich unnötig.
Leider bekommt das Besteck braune Flecken...
Habe die pinke und salat grüne Option bestellt. Die Qualität ist gut, ABER das salat-grün ist eher ein pistazien-grün
Nutze ihn bei der Arbeit. Hält Getränke recht lange warm. Allerdings ist der Becher nicht zu 100% dicht.Direkt draus trinken ist auch recht schwierig, da alles auch an den Seiten rausläut, wenn man was schneller ansetzt.
Leider wurde der vereinbarte Preis nicht eingehalten, mußte wesentlich mehr bezahlen
Der Verschluß(also der Knopf in der Mitte des Deckels) ist filigran ausgeführt und bricht nach einiger Zeit - der Rest der Thermosflasche ist sehr solide aufgebaut.Also ich vermute, dass die Ingenieure gehalten waren die Lebenszeit zu begrenzen - denn ich hab das mal auseinandergenommen - die Materialstärken sind sehr dünn - und es wäre ein leichtes das Material solider auszufertigen. Aber dann würde die ja fast ewig halten - und das wäre(für den Hersteller) schlecht.Ich denke, das bei täglicher Nutzung der Mechanismus ca. 1-2 Jahre seine Dienste tut ehe das Gehäuse des Rastknopfes bricht.Ansonsten eine super Thermosflasche.
Nie wieder. Geht nichts über Original Pulverwaschmittel.
Tja, was soll man dazu sagen. Ist halt das bekannte Omo. Riecht gut, wäscht sauber und war schneller geliefert als angegeben. Das Waschergebnis kommt sicherlich auch auf das benutzte Programm und die Waschmaschine an, aber bei 30 Grad und 30 Minuten Wäsche in einer günstigen Maschine wirds bei mir eigentlich immer sauber und riecht frisch, wenns nicht grad stark verschmutzt ist. Es löst sich problemlos auf und hinterlässt keine Rückstände. Es ist immer schwer Waschpulver mit einander zu vergleichen, da da viele Faktoren das Waschergebnis beeinflussen. Punktabzug gibt es für die Füllmenge. Guckt euch das Foto an, direkt nach dem Aufmachen. 1 / 3 leer. Das ist nicht Produktionsbedingt, Pulver sackt sofort zusammen, hier soll man einfach über die Menge getäuscht werden. Das ist Materialverschwendung und unseriös.
Der Becher funktioniert gut zu Beginn, nichts läuft aus. Aber der Gummiring verschleißt schnell und kann anscheinend nicht einzeln nachgekauft werden. Damit ist der Becher nicht mehr dicht und die Idee, ein nachhaltiges Produkt zu kaufen, hat sich erledigt
Leider geht der obere Knopf beim Transport immer hoch, sodass der Deckel sich öffnen kann, wenn man dagegen kommt. Beim Trinken ist die Öffnung Leider so konzipiert,  dann man mit dem oberen Deckel immer gegen die Nase stößt.Das nächste Mal wieder einen anderen Thermobecher.
Eigentlich bin ich sehr zufrieden mit dem.Duft und dem Preis .. die Waschleistung ist auch ganz gut.Nur leider hatte ich an schwarzer Wäsche leichte Pulverrückstände und das finde ich gar nicht so toll... wobei es ja auch ein colowaschmittel ist. Das sollte man cilleicht ein bischen überarbeiten .
von einer Waschleistung 12 in 1 weit entfernt, das Geschirr wird sehr stumpf und auch die Maschine sieht nicht gerade gut nach dem Spülgang aus, aber Frau weiß sich ja zu helfen
Die Oberfläche ist leider nicht sehr robust
Sehr handliche Mug. Leider ist eine meiner beiden Travel Mugs nicht ganz dicht. Mug hält nicht annähernd solange heiß, wie die größeren Modelle von Emsa.
Der Thermobecher sieht gut aus, hält auch kalt oder heiß, hat aber einen entscheidenden Nachteil:Durch die gewölbte Form des Metallbehälters muss man, um das Getränk austrinken zu können, den Becher fast kopfüber halten, was zur Folge hat, dass die Flüssigkeit "rundherum" aus dem Deckel entweicht und einem ins Gesicht rinnt. Das ist der Nachteil der an sich praktischen 360°-Trinkmöglichkeit. Oder man lässt eben einen Teil der Flüssigkeit im Becher, was aber IMO auch nicht die ideale Lösung sein kann, besonders da ja das Fassungsvermögen an sich schon nicht so groß ist. Schade, an sich ein schöner Thermobecher, aber die Form des Metallbehälters ist ein entscheidender Nachteil.
Sah gut aus, aber einmal in eine Tasche mit meinem Schlüssel gepackt ist die Thermoskanne zerkratzt. Die Farbe kann nichts ab.
Ja ich habe 10 kg Spülmaschinentabs bekommen - aber die sind nur teilweise verpackt und viel lose drin liegender Bruch.Mir egal, denn ich kann trotzdem damit meine Spülmaschine betreiben und sauber wird es auch ;-)
Habe diesen Becher gekauft, um ihn direkt mit Kaffeevollautomaten (Melitta Barista) zu befüllen. Die meisten Becher sind zu hoch, so dass man umfüllten muss. So ist es leider auch mit diesem Becher. Er passt nicht unter den Auslauf des Kaffeevollautomaten. Schade. Somit geht er zurück.Aber ich kann sagen, dass der Becher wirklich sehr sehr schön ist und edel wirkt. Auch der 360 Grad-Verschluss gefällt, wobei ich nichts zur Warmhalteleistung und Dichtigkeit sagen kann, da ich ihn nicht in Gebrauch hatte.
Pünktlich geliefert zu einem sehr guten Preis, was will man mehr?
Der Becher ist leider nicht ganz dicht zu verschliessen. Der Schliessmechanismus ist schwergängig am Mundstück und schliesst auch nicht richtig. Bei kippen des Bechers läuft es grad raus.Farbe ist schön.Bloss nicht in den Geschirrspüler stellen. Plastikmantel bekommt direkt Flecken.Schade. Finde die Bauart mit der Gummierung am Boden und zum festhalten sonst eigentlich schön.
Becher hielt anfangs dicht, nun ist im Deckel der Verschluss nicht mehr ganz dicht. Amazon verweist an Support des Herstellers, diese verweisen wieder an Amazon, fühlen sich allerdings auch nicht zuständig!
Habe sie sorgfältig behandelt und wie in der Beschreibung gereinigt. Im Oktober gekauft und leider schon im März kaputt. Der verschluss ist einfach nicht mehr dicht gewesen. Habe diesen Mängel Amazon mitgeteilt und sie haben sehr professionell reagiert. Bekomme den vollen Kaufpreis zurück erstattet. Vielen Dank dafür gebe ich 5 Sterne!!!
Kaffee wird schnell kalt!
Hält dicht und sieht schick aus.Fazit nach täglicher und ca. vier monatiger Benutzung: Der Thermobecher hält den heißen Inhalt nur ca. drei bis vier Stunden warm. Der Klick-Verschluss hält zwar noch immer dicht, nur lässt er sich nich mehr ohne weiteres öffnen. Hakt häufig. Schade. Bin etwas enttäuscht, da ich mehr von der Marke erwartet hatte.
Ordentliche stabile Verpackunghoher Reinigungsgradkein unangenehmer Dufteinzeln entnehmbar
Stabil und groß für viel Inhalt, allerdings ist nach ca. 5 Std der heiße Kaffee vom Morgen kalt
Der Thermobecher hält absolut dicht und ist optisch ein Hingucker. Allerdings hält er meinen Kaffee nicht besonders lange heiß.Ich fülle ihn gegen 6.30 Uhr in den Behälter und wenn ich den letzten Rest gegen 9.00 Uhr im Büro trinke, ist der Kaffee gerade noch lauwarm.
Hällt den Kaffee lange warm und sieht auch schön aus , nur das Trinken ist nicht so gut , da stört der Deckel sehr .
Ich besitze eine 8kg Waschmaschine und lebe in einem Gebiet mit sehrhartem Wasser.Laut Dosieranleitung müsste ich bei normal verschmutzter Wäsche 170mlWaschpulver in meine Dosierkammer füllen.So groß ist meine Dosierkammer nicht mal und andere Hersteller nutzeneinfach weniger Füllstoffe und bieten somit ein höher konzentriertesWaschpulver an, das vermeidet nicht nur Müll, es macht die Nutzung aucheinfacher und am Ende, auf die Kosten je Waschladung umgelegt, auch günstiger.Das Waschergebnis ist am Ende vergleichbar mit meinem normalenWaschmittel und der Duft nicht übertrieben aber auch schnell wiederverflogen.Auf den Preis von 3,89€ umgelegt auf die Waschladungen die mit einerPackung unter realistischen Bedingungen möglich sind, ist das CoralWaschmittel doch vergleichsweise Teuer ohne dabei spürbar irgendetwasbesser zu können als günstigere Anbieter.Daher am Ende auch nur 3 Sterne von mir.
Nur 1. Kretikpunkt!Was mich bei diesen Artikel am meisten Stört ist der grifbereich. Dieses Muster sorft dafür das ich den Becher fester greifen muss, weil ich das Gefühl habe das er sonst mir aus der Hand gleitet.Ich besitze bereit zwei weitere dieser Emsa trevel Mugs. Und ich bin einfach begeistert!Ich nehme Sie meist für den Kaffee am Morgen.Der um 6.30 frisch eingefüllt wird.7.30 - bis 9.30 immer wieder vorsichtige nippen da sonst noch zu heiß.9.30 - 11.30 in größeren schlucken geht es zu neige.Am Ende aber immer noch warm.Schneller abkühlen geht nur, wenn man den Druck er schluss offen läßt. Dies wiederum ist natürlich doof wenn man denn Bächer aus ersehen umkipt.Ich bin einfach nur begeistert [außer bei diesen bestellten Bächer wegen dem Griff Muster]!
Ich empfehle Ihnen All in 1 Extra Somat. Weil es ist stärker als Classic. Ich stelle schmutzige Geschirr in Spülmaschine. Es hat nicht genug Kraft, um sauber zu machen.
Wegen Nimm 4 bezahl 3 habe ich das Somat Klassic gekauft, Preise sicherlich sehr günstig,leider ist die Reinigungsleistung nicht so stark(wie in Bilder, muss man nach noch mal abwaschen, Schade!).
Macht einen guten Eindruck und riecht nicht nach..., aber festgestellt das man den nicht in die Spülmaschiene geben darf.  Also mal abwarten wie der sich schlägt.  Wollte einen der zum Großteil aus Edelstahl ist und nicht so viel Kunststoff oder Melamin
Der Cup ist gut verarbeitet und macht einen durchaus hochwertigen Eindruck. Problem ist aus meiner Sicht schlicht die das zu geringe Fassungsvermögen. mE nur für eine Standardtasse Filterkaffee zu gebrauchen. Bei einem Milchkaffee/Latte Macchiato Größe „normal“ ist das Gefäss mindestens schon randvoll und lässt sich dann auch nicht mehr wirklich reibungslos zudrehen. Daher für mich ungeeignet als mobiler Kaffeebehälter.
Sehr frisch und gute Qualität, leider sehr schlecht Lieferung  die ganze packet war kaputt.Ein Katastrophe mit Amazon Lieferung
Das Produkt kann ich empfehlen. Wir nutzen es seit Jahren.Mich hat geärgert, dass es zusammen mit anderen Artikeln in einem Karton lose verpackt wurde.Jeder weiß, dass diese Waschpulver-Kartons undicht sind. Und so waren alle anderen Artikel mit Waschpulver verschmutzt und rochen dementsprechend. Ich überlege alles zurück zu schicken. Ich weiß nicht, ob ich das  "duftende" Buch aus dem ständig Waschpulver rieselt noch verschenken möchte.
Also von der Reinigungsqualität kann man nichts negatives sagen. Aber warum im Jahre 2021 verpackt man jeden einzelnen noch mal zusätzlich in Plastik folie? Das ist echt nicht mehr zeitgemäß. Manche wa1aren dazu schon in der Folie zerbröselt da die folie sehr labrig ist.
Leider muss man immer erst testen ob er dicht ist. Deckel schliesst nicht immer.
Leider riechen die Tabs sehr stark und unangenehm
Ich habe den Becher verschenkt und in Gebrauch ist er jetzt seit 3 Monaten. Es handelt sich um den Bronzenen MetallbechetPositives-Das Design ist wunderschön- der Kaffee bleibt lange warn- 360 grad trinken-kein unangenehmer GeschmackNegatives-nicht Geschirrspül geeignet-Farbe ist leider schon am abblättern-Klickgeräusche ist laut aber das ist nicht so schlimm-man erkennt nicht ob der Becher auf ist oder zu das ist ein wenig schade da man eben aufpassen mussFür mich ist das aller ärgerlichste das die Farbe abblättert alles andere wäre für mich nicht schlimm aber daher bekommt er nur 3 SterneIch würde ihn da mir das Design schon sehr wichtig ist und ich ein abblättern der Farbe persönlich überhaupt nicht schön finde nicht noch einmal kaufen.
Ist halt ganz normal macht kleidung sauber.. von Geruch habe ich gar nix gemerkt sowieso ich benutze dazu auch lenor Weichspüler also brauche ich kein den "Aromatisch Geruch nicht :)
An sich ein toller Becher- deshalb auch der Grund weshalb ich es 3x mit ihm probiert habe. Leider sind bei allen 3 Bechern nach kurzer Zeit die Deckel defekt gewesen, so dass trotz geöffnetem Trinkverschluss kaum mehr Flüssigkeit durchgelassen wurde. Leider gingen daher auch alle 3 Becher retoure und ich werden wieder auf das alte Modell umsteigen. SCHADE!
Schneller Versand. Leider reinigen sie nicht mehr so gut wie früher. Es bleibt viel Pulver an der Kleidung.
Der Becher hält warum und ist dicht.Trinkverschluss funktioniert auch gut.Mit der Funktion bin ich sehr zufrieden, diese ist wie Beschrieben.Leider hat sich nach der ersten Befüllung mit Teewasser die grüne Farbe verfärbt und jetzt ist ein weisser Streifen über die volle Länge zu sehen, siehe Bilder.Über „Meine Bestellungen“ kann der Verkäufer nicht kontaktiert werden, daher bitte ich den Verkäufer auf diesem Weg um Kontakt.Vielen Dank.
Waschleistung ist gut aber die tabs riechen selbst bei geschlossener Verpackung so stark, dass ich die Tabs in zwei Plastiktüten einpacken musste, weil sonst die ganze Küche nach den Tabs riecht. Auch nach dem Öffnen der Spülmaschine ist der Geruch extrem - viel stärker, als bei allen anderen Tabs, die ich bis jetzt probiert habe. Werde die Tabs nicht mehr kaufen.
Ein toller Thermobecher, der Getränke wirklich lange heiß oder kalt hält. Vormittags eingefüllter Kaffee, an dem ich den ganzen Tag über genippt habe, war abends immer noch gut warm. Kalte Getränke sind selbst am nächsten Morgen noch deutlich kühl. Er hält absolut dicht.Aber.Der Deckel lässt sich NICHT komplett auseinander nehmen und reinigen. Dies führt dazu, dass der Becher, nachdem man einmal Kaffee daraus getrunken hat, für nichts anderes mehr zu gebrauchen ist.Alles andere schmeckt nach Kaffeeablagerungen, die in den Ritzen des oberen Deckelteils sitzen und die man nicht erreichen kann.Ich werde es jetzt noch einmal mit Reinigertabs versuchen. Wenn das nicht klappt, werde ich den Becher meinem Kaffee widmen und mir für Kaltgetränke und Tee eine andere Lösung suchen.
Mein erster Eindruck war gut, der Becher wirkt hochwertig. Nur bei der Trinköffnung war ich etwas skeptisch ob diese Dicht bleibt wenn der Becher z.B. im Wanderrucksack nicht immer gerade steht. Ein erster intensiver Schütteltest hat mir diese Skepsis schon mal etwas genommen, da der Verschluss dicht gehalten hat. Bis hier gin also gut. Für einen weiteren Test hab ich den Becher mit kochendem Wasser gefüllt bei 4° - 6° ins Freie gestellt. Nach gut 3 Stunden war das Wasser nur noch lauwarm. Diesen lauwarmen Zustand hat es dann allerdings nochmal weitere ca. 3 Stunden gehalten.Andere Becher können das besser.
Ein Pod ist nur für 4,5kg Wäsche, also braucht man bei jeder gefüllten Waschmaschine 2 Pods. Das ist dann doch recht teuer. Die Wäsche riecht recht neutral, hätte etwas mehr Duft erwartet. Ein Produkt das man nicht unbedingt braucht, die Wäsche wird aber sauber.
Ich habe mir vor 3 Monaten diesen Thermobecher gekauft. Der Thermobecher ist von der Qualität her wirklich sehr gut. Das Getränk bleibt lange heiß und der Becher ist sehr auslaufsicher. Leider ist der Verschluss kaputt gegangen und der Becher schließt nicht mehr richtig.  Ich möchte den Becher gerne beim Hersteller reklamieren,  was sich als sehr kompliziert herausstellt, sodass du schon keine Lust mehr hast dich weiter damit zu beschäftigen.  Das ist wirklich sehr schade.  Ich versuche es nochmal aber es nervt schon sehr.
Schön anzusehen , Hält gut warm allersdings nicht dicht und fängt mit der Zeit an zu stinken
Zuerst war ich super begeistert, da der Preis um einiges günstiger ist als der im Geschäft. Jedoch habe ich bei der ersten Verwendung gesehen, dass der Karton unten aufgerissen war und einige Tabs nicht mehr komplett verpackt waren. Vielleicht hatte ich Pech mit diesem Karton. Die Funktion der Tabs funktioniert 1A, sie sind ja auch originale!
Der Becher hält die Hitze wirklich hervorragend, er ist absolut dicht und sieht in cranberry toll aus.Leider ist das Plastik nicht gegen Abnutzung gefeit. Nach genau zwei Jahren war ein Teil im Deckel so rund geschliffen, dass er nicht mehr zu ging. Ersatzdeckel kostet mehr als ein ganzer Becher (der im Moment bei 23€ liegt). Wirklich schade, denn an sich ist der Becher sehr gut.
Der Becher hat eine ganz tolle Farbe, das Rot ist einfach genial, und ist zu 100 % dicht. Die Reinigung ist sehr einfach, der Deckel läßt sich zerlegen. Ich spüle beides ,Deckel und Becher, per Hand. Er hält meinen Kaffee bis zu 5 Std warm, da ich viel Milch in meinen Kaffee mache bleibt er nicht heiß sondern ist eher warm. Für mich ein super Teil und ich habe schon einige Thermobecher ausprobiert.Update : mußte meine erstmals 5 Sterne leider nochmal überdenken. Nach nur 6 Monaten ist bei mir der Deckel des Bechers schon kaputt. Läßt sich schwer zerlegen und der Kaffee läuft bei der Einstellung "open "nur noch im Rinnsal. Dicht ist der Deckel zwar noch,aber das reicht ja nicht wenn ich meinen Kaffe nicht genießen kann . Werde wohl doch weiter suchen müssen nach dem perfekten Kaffeebecher, schade
Ich habe dieses Waschmittel gekauft, weil mich die Duftkombination lockte und natürlich auch der Preis für 80 Wäschen.Leider wurde ich enttäuscht, denn der angekündigte Duft ist quasi nicht vorhanden.Ich werde zukünftig doch wieder auf mir bekannte Produkte zurückgreifen.
der Becher ist einfach mal als Thermostat gedacht. Der HeißGetränk drinnen wird nicht lauwarm, sodass man lange lange warten muss um zu trinken.die Deckel ist, finde ich, nicht praktisch für unterwegs... ich bin leider nicht so sehr zufrieden mit dem Becher...
Die Luftöffnung für sabberfreises Trinken ist zu klein!!! Ein Stern weniger!Hier sollten die „Zwilling“ Mitarbeiter doch mehr bei den Chinesischen Kollegen abschauen, denn in China ist diese Art von Trinkflasche täglich millionenfach im Einsatz! Ich selbst habe bereits eine Flasche der Chinesischen Firma SUPOR in Gebrauch. Da sabbert nichts, weil die Luftöffnung größer ist. Ich habe bei der „Zwilling-Flasche“ die Luftöffnung mit einem Bohrer und Schlüsselfeile größer gemacht. Und siehe da, jetzt kann man sabberfrei trinken!Ansonsten hat die „Zwilling-Flasche“ ein schönes Design und sieht gut aus. Was noch fehlt ist eine Schlaufe zum Tragen! Zwei Sterne weniger. Es ist nun mal angenehm, die Flasche an einer einfachen Schlaufe zu tragen, eine Tasche oder Rucksack hat man nicht immer dabei!
An für sich sind diese Tabs nicht schlecht , allerdings finde ich den Geruch alles andere als gut , riecht sehr streng nach Chemie. Haben uns nun wieder für andere Tabs entschieden
Der Umwelt zuliebe wurde die Packung viel kleiner - das ist super (aber warum erst jetzt).Und jetzt wird es als Bio verkauft dass die Tabs mit einer wasserlöslichen Folie ummantelt sind und keine extra Folie die man öffnen und wegwerfen muss ... aber eigentlich ist die wasserlösliche Folie auch ein Problem ... deshalb ist das normale Pulver eigentlich die bessere Option ...Von der Reinigungsleistung sind die Tabs gut ... aber Preis und wasserlösliche Folie kosten den Tabs zwei Sterne ...
Der Becher ist ganz in Ordnung. Allerdings lässt er sich oben an den drückknöpfen bei mir schwer öffnen. In den Becher passt auch weniger als ein kleiner Kaffee rein. Beim trinken bleibt auch immer ein Rest (ca 1/4) im Becher drin, was mich immer furchtbar nervt.
Habe den Bescher/die Becher seit einiger Zeit fast täglich in Gebrauch. Die Becher halten dicht (sofern sie richtig zugeschraubt sind) und auch lange heiß.Ein wichtiger Kaufgrund war mich aber auch, dass der Becher spülmaschinengeeignet ist. Leider hat sich herausgestellt, dass dem nicht so ist. Es sei denn man nimmt eine klebrige Oberfläche und weiße Flecken in Kauf. Vor dem ersten Gebrauch habe ich ihn mit der Hand gespült, da war noch nichts. Als ich ihn das erste Mal aus der Spülmaschine holte, waren auf der Gummimanschette und auf dem Gummi am Boden weiße Flecken, obwohl ich nachgetrocknet habe und keinen billigen Geschirreiniger verwende. Ich habe es noch ein zweites Mal versucht aber das gleiche Ergebnis und die Gummimanschette fühlt sich klebrig an. Seit dem spüle ich die Becher von Hand, aber die weißen Flecken verschwinden nicht mehr. Sehr ärgerlich!Der Becher ist leicht zu reinigen, lässt sich gut auseinander schrauben. Allerdings löst sich die Gummidichtung immer wieder. Auch ist der Druckmechanismus, damit man Trinken kann, sehr schwergängig und öffnet mit einem sehr lautem Klacken.Daher gibt es für diese Mängel 2 Punkte Abzug.
Wenn heiße Flüssigkeiten drinnen sind, dann kann man Luft hören, was aus dem Deckel kommt.
Habe bereits einen Becher dieser Marke nur eine Nummer kleiner. Dachte auch dieser würde die Getränke gut warmhalten, dem ist nicht so. Schade
Becher hält meinen Kaffee für 2 Stunden heiß und für die nächsten 2 Stunden warm bis lau. Danach ist er für mich eigentlich schon zu kalt.Hält aber zu 100% dicht und ist leicht zu reinigen. Aufgrund der für mich mangelhaften Isolierleistung jedoch nur 3 Sterne
Früher waren sie besser, Reinigungswirkung hat nachgelasen. Die neuen Tabs sind furchtbar. Sie kleben zusammen , das sie gerissen sind . Können ich nicht empfehlen.
Nein, er hält Kaffee eben nicht 4h wirklich heiß!Wenn man heißen Kaffee (dabei ist zu beachten, dass bei Kaffeebereitung dieser ja nicht mit 90° Celsius eingefüllt wird, weil er vorher schon ein paar Minuten in einer Kanne stand) einfach so einfüllt, dann ist dieser nach 1h auch noch relativ heiß, nach 2h kann man auch noch nicht lange ohne Absetzen trinken, aber nach 3h Stunden ist er nur noch derart warm, dass man schon flüssig trinken kann.Man kann den Effekt tatsächlich verlängern, wenn man vor der Nutzung des Bechers kochendes Wasser bis oben einfüllt und mindestens 2 min. drin lässt. Dann, ja, dann hat man wirklich auch nach 4h heißen Kaffee.Aber auch hier mit der Einschränkung, dass man vorher nicht hin und wieder etwas entnimmt. Logischerweise kühlt sich das innenbefindliche Getränk schneller ab, wenn man hin und wieder aus dem Becher trinkt. Dennoch ist auch nach 4h bei der beschriebenen Vorgehensweise tatsächlich ein spürbar sehr warmes Getränk im Becher.Ich habe im direkten Vergleich den Becher eines Kollegen von einem us-amerikanischen Outdoor-Ausrüster, welcher tatsächlich im normalen Einsatz (ohne heißes Wasser vorher) die vergleichbaren Temperaturentwicklungen um eine bsi anderthalb Stunden nach hinten verschiebt.Kalt habe ich noch nicht getestet, kann ich daher nicht bewerten, mir kam es aber hauptsächlich auf die Warmhaltung an.Meine Bewertung bitte nicht falsch verstehen, dass Getränk ist nach der beschriebenen Methode nach 4 Stunden noch wirklich warm, also nicht schalwarm, angenehm trinkwarm, jedoch nicht heiß. Die Bezeichnung "heiß" heisst für mich, dass ich nru nippen und keine ganzen Schlucke nehmen kann.
Suche schon lange nach einem kaffeebecher der wirklich auslaufsicher ist.Dieser hier hat mir auf grund der bewertungen gut gefallen. Er lässt sich in drei teile auseinander schrauben, so lassen sich auch die gummis auch gut saubermachen. Direkt als er ankam habe ich wasser reingefüllt und geschüttelt, gedreht, etc. Und er ist wirklich dicht und auslaufsicher. Aber beachten, dass man ihn nicht randvoll füllt sondern ca  2 cm luft lassen, wie in der anleitung.Ich finde es schön, dass der becher nur in papier verpackt war, auch wenn amazon natürlich plastik Umschläge nimmt, aber so ist das eben.Leider muss ich 2 sterne abziehen, da ich den becher sehr sehr gerne in einer farbe gehabt hätte, auf grund der schlechten Bewertungen, dass sich sie farbe löst, dagegen entschieden habe. Das Edelstahl gefällt mir überhaupt nicht und ist auch sehr empfindlich was fingerabdrücke, kratzer oder spritzer von wasser etc betrifft. Preis ist ok aber finde ihn schon recht teuer.
Bei teureren Caps reicht meist eins, bei Spee brauche ich zwei, Frischegeruch gleich null, Wäscheduft nach dem Waschen auch null … bei teureren Caps spare ich den Weichspüler, hier brauche ich welchen.Kommt zum Schluss teurer.
Ich habe die Edelstahlausführung zu Weihnachten 2021 bekommen. Ich habe mich sehr darauf gefreut, da ich den Verschluss von Emsa nicht gut finde und er nicht lange gehalten hat.Der Thermos ist auf jeden Fall schön groß, aber das war auch schon alles.Negativ fällt der Verschluss und die damit verbundene Reinigung auf. Das ist so umständlich jedes Mal den Deckel komplett auseinander bauen inkl  Dichtung (Achtung, darauf achten wie sie drauf kommt, sonst läuft er bei falscher Montage aus) und dann kommt man an das verschmutzte Innenleben kaum ran. Das nervt tierisch. Wenn ich nach 12 Stunden von der Arbeit komme ist alles schon angetrocknet muss sehr genau und gründlich gereinigt werden. Die Milch kommt wirklich mit allem in Verbindung und bleibt dort kleben. Einfach eklig. Da lob ich doch wieder den Emsa Verschluss, der lässt sich besser reinigen.Zu guter letzt die Wärmeleistung, einfach unterirdisch. Nicht mal 3 Stunden hält der Kaffee heiß. Lauwarm nach 3 Stunden, bei Transport halbe Stunde im Rucksack mit Auto zur Arbeit und dort bei normaler Raumtemperatur abgestellt.Fazit: hält nicht warm, umständlich und nur mit viel Aufwand zu reinigen. Da muss ich leider wieder auf andere Hersteller wechseln. Denn genau diese 2 Punkte sollte ein Thermobecher können.
am besten gefaellt mir die idee zum verschluss - einfach druecken und trinken aus einer hand.allerdings klemmt mein verschluss gerne und man muss beim oeffnen wirklich mit schwung durchdruecken, damit dergefederte stempel in der mitte wieder hochkommt. tut man's nicht wirds schwierig.ausserdem ist nicht zweifelsfrei auf den ersten blick zu erkennen, ob die kanne gerade geoeffnet oder geschlossen ist, weil der stempel im offenen zustand fast die gleiche position einnimmt wie im geschlossenen.die isolationsleistung ist so mittelmaessig - nach der halben schicht ist der kaffee noch lauwarm; am tee aus meiner grossen emsa kanne verbrenn ich mir zur gleichen zeit hingegen die lippen, wenn ich ohne wartezeit direkt daran schluerfe.
Ich habe die Tabs gekauft, um etwas für die Umwelt zutun. Grundsätzlich wird das Geschirr auch sauber, allerdings werden die Gläser leider nicht glänzend, sondern total milchig und stumpf, was doch wieder einen anderen Zusatz-Reiniger nötig macht. Das ist schade.
Leider passt der Becher nicht unter meine Kaffeemaschine. Ich hätte zwar vorher genau abmessen können, da aber sonst Gefäße mit weitaus mehr Volumen darunter passen habe ich da nicht wirklich drauf geachtet. Sehr schade da der Becher sonst einen guten Eindruck macht!
Flasche ansich ok allerdings hatte sie schon beim auspacken eine delle an der unteren seite.
Schon 2 mal ausgelaufen bis jetzt .
aber leider bleiben die Tabs in den dafür vorgesehenen Fach des Geschirrspülers hängen wenn der Verschluss dieser automatisch geöffnet wird. Die Tabs müssen direkt in den Spühlraum gelegt werden.
Für eine Zwischendurchreinigung ganz ok. Die Maschine riecht angenehm. Aber das Sieb ist danach trotzdem noch mit Ablagerungen behaftet. Somit bezweifle ich stark, dass die Tabs ausreichend reinigen, denn wenn sie schon das Sieb nicht von Ablagerungen befreien, wirds innen kaum besser sein.Wir hatten mal einen Ausfall des Salzsystems und die Maschine bekam einen Kalkschleier. Seitdem das Salz wieder eingespült wird, reduzierte sich der Schleier. Die Tabs haben daran nichts geändet, also auch keine Entkalkung. Der Schnellentkalker von Siemens/Bosch ist da sicher die beste Alternative. Danach war der komplette Kalk weg.3 Sterne für den Duft und das gute Gewissen, etwas für die Maschine zu tun. Ich kann es zwar nicht beweisen, aber ich glaube, dass das Produkt schlechter wirkt, als die flüssigen Reiniger, die einen extra Leerlauf brauchen und nicht zum normalen Spülgang verwendet werden.
Preislich naja Leistung ok
Hält warm, leider funktioniert der Deckel nicht richtig. Öffnen und schließen funktioniert nach ein paar Mal benutzen schon nicht mehr richtig, sehr schade bei dem Preis!
alles
Ich bin zufrieden, aber die Tabs sind ziemlich teuer.
Grundsätzlich sieht der Becher gut aus und ist handlich. Ich hab ihn mir gekauft, weil ich einen Becher mit einfacher, kompletter Reinigung wollte, nicht diese Klickgeschichten wo sich der Dreck dort sammelt wo man nicht hin kommt. Letztlich finde ich, er könnte meinen Kaffee länger heiß halten. Mir ist auch oft aufgefallen dass ich Kaffeeflecken an der Seite hatte, er ist also in meinem Fall nicht auslaufsicher - sehr schade! Bei aufrechtem Transport werde ich ihn trotzdem weiter nutzen
Verwende die Flasche für Tee oder warmes Wasser. Flasche ist durch die Gummierung griffig und gut zu halten. Der Deckel mit der Öffnung ist gewöhnungsbedürftig, lässt sich auch nicht leicht öffnen! Es wäre super, wenn am Boden  ebenso ein Gummirand vorhanden wäre! Ab und an läuft plötzlich was aus!!! Warum wurde hier nicht der Verschluss wie bei den alten Contigoflaschen genommen! Ich würde sie nicht mehr kaufen.
Habe das Paket kaputt - bekommen außerdem war das Paket voller Pulver und es ist schon alles vor die Haustüre gerisselt  :/Gestern Wäsche mit dem restlichen Pulver gewaschen aber irgendwie wird sie Wäsche nicht mehr so sauber wie früher. Flecken blieben erhalten!
Der Thermosbecher hält super lange warm, so dass ich auch nach 6 Stunden trotz mehrmaligen öffnen noch warmen Kaffee habe. Dicht ist er auch und sieht natürlich gut aus. Einziges größer werdendes Manko: nach 3 Monaten Nutzung blättert am oberen Rand die Farbbeschichtung ab. Das ist schade, da man ihn dann irgendwann nicht mehr mit zur Arbeit nehmen möchte...
Cooles Design, aber der Deckel ist nicht auslaufsicher :(((( kaum dreht man den Becher um tropft es heraus
... aber trotz sorgfältiger Pflege sieht der Becher inzwischen unansehnlich aus, da an vielen Stellen die Farbe abplatzt.Der Reihe nach ... der Becher liegt ob der Form gut in der Hand, hält recht lang eine angenehme Trinktemparatur, macht also was er soll. Der Deckel ... ich habe inzwischen den 3. Deckel nachbestellt, da entweder eine Dichtung nicht ok war und somit undicht, oder  die mit der Zeit  ( trotz Reinigung ! ) einen muffigen Geruch und Geschmack abgibt. Und zu guter Letzt kommt noch die immer mehr abplatzende Farbe hinzu. Jedes Problemchen einzeln würde ich vielleicht noch übergehen, aber in Kombination hat es mich eines besseren belehrt und ich kann diese Becher nicht guten Gewissens weiter empfehlen.Da es sich um kein 2 Euro 50 Produkt handelt habe ich mal freundlich beim Hersteller nachgefragt, leider bisher immer noch ohne Feedback. Die Nachfrage, ob man bei Amazon ob schon ähnlicher Auffälligkeiten ( hier auch in den Bewertungen zu finden ) dazu eine Information vom Hersteller eingeholt hat blieb bisher leider auch unbeantwortet.Schade .. das Grundprinzip stimmt, aber irgendwie hatte ich mir wirklich mehr von dem Becher erhofft  ( vor allem, dass er länger als 7 Monate ohne Auffälligkeiten hält )
Wenn ich hier in den Rezensionen lesen muss, dass sich jemand freut, weil der Kaffee nach 3 Stunden nicht „kalt“ ist muss ich mir noch lachen. Ich erwarte von einem Produkt, dass es das hält was der Hersteller angibt!In der Überschrift steht, dass die Getränke 6 Stunden heiß bleiben. Weiter unten wenn es kleingedruckter wird, wird mir noch von 4 Stunden gesprochen. Aber auch das trifft nicht zu. Nach spätestens 2,5 Stunden hat ein brühendheiss eingefüllter Kaffee eine Temperatur mit der ich mich beim Verschütten keinesfalls mehr verbrennen würde und den ich wie ein normales Getränk lauwarm auf einen Zug austrinken könnte.Bin für diesen Preis maßlos enttäuscht!
Super Geruch, nur etwas Teuer
Hält zwar gut warm aber nach drei Tagen geht schon die Farbe (Matt schwarz) ab. Nich so geil :(
Leider fängt nach kurzer Zeit die Farbe an sich zu lösen
Es ist in Ordnung, aber es hält die Flüssigkeit nicht lange genug heiß
Gummiring fällt immer wieder raus, Der Becher ist nicht mehr dicht, Alles flüssiges läuft raus
Statt einer großen Packung haben wir 7(!) Packungen a 26 Tabs geschickt bekommen. Vielen Dank für den Berg Altpapier!
Ich habe früher immer Somat genutzt. Da es ziemlich teuer ist, bin ich auf Lidl umgestiegen. Als Somat im Angebot war, habe ich zugeschlagen. Aber die Leistung ist - im Vergleich zu früher - enttäuschend. Es soll mühelos angebranntes entfernen. Von wegen, da ist das Billigprodukt vom Discounter besser. Ausserdem hat Edelstahl früher mit Somat geglänzt. Heute ist es matt. Vielleicht liegt es ja an der Charge, aber ich kaufe es erst einmal nicht mehr.
Nach 3 maligen Gebrauch und Spülmaschine blättert die Farbbeschichtung ab. Sonst ist der Becher ganz gut und es passt etwas mehr rein als in den etwas dickeren Emsa-Becher
Leider unbrauchbar, da nicht dicht.
Viele Tabs sind zerbrochen oder lösen sich nicht ganz auf.
Größe ist super da er unter Automaten passt. Leider ist er nicht zu 100% auslaufsicher was ihm die meisten Punkte gekostet hat. Sehr positiv zu erwähnen, dass Ersatzdichtungen dabei waren
enttäuschend. Man muss schon 2 Tabs in die Maschine schmeissen, um wenigstens für 3 Tage Duft zu haben. Das macht die Waschladung natürlich teuer. Und der Duft ist meistens schon verflogen, wenn man die Wäsche von der Leine nimmt. Wo sind bloß die Waschmittel hin, die wochenlang Frische verbreitet haben?
Der Becher sieht gut aus,aber leider hält er nicht lange warm. Beim öffnen/aufdrücken spritzt manchmal Kaffee oben raus. Wenn man den Inhalt schnell trinkt,ist der Becher super. Er lässt sich auch gut reinigen…für einen längeren Trinkgenuss ist er nicht geeinigt
Gerade in Corona Zeiten nicht zu empfehlen. Habe den Becher wegen der genialen Größe für Kaffeemaschinen gekauft. Ist absolut auslaufsicher und handlich und hält gut warm. Aber der Verschluss ist eine einzige Zumutung und das von EMSA, die wissen, wie gute Verschlüsse herzustellen sind.Der Kaffee läuft nach dem Trinken nicht vollständig in den Becher zurück, so dass man beim Zudrehen immer mit den Fingern mit der Kaffeebrühe in Berührung kommt, die man mit dem nächsten Schluck mittrinkt. Zudem hat man jedes Mal leicht schmutzige feuchte Fingerspitzen. Warum wurde hier nicht der Klickverschluss vom größeren Bruder mit der Ablaufwölbung verwendet? Unverständlich! Becher geht zurück! Schade, da sonst sehr gut.
Leider nicht die gewohnte Thermos Qualität. Ich bin ein Dinosaurier und von früher was besseres gewohnt. Das bekommt man auch aus China für die Hälfte und mit Innovation.  👎Geht zurück
Ich habe mich gewundert,warum dieses Mal die Wäsche irgendwie nicht richtig sauber würde,obwohl ich vorher das gleiche benutzt habe,nur die Verpackung war kleiner.Dann paar Tage später habe ich einen Bericht im TV gesehen, wie bei Großpackungen der verschiedenen Herstellern doch geschummelt wird.Hier wird das Volumen scheinbar auch gestreckt und man im Endeffekt  die doppelte Waschpulver Menge bei einer Großpackung braucht, gegenüber der normalen Packung.
Den Becher besitze ich seit drei Monaten und bin mit der Leistung sehr zufrieden (hält lange warm, ist super dicht). Leider ist die Farbe von meinem schönem cranberry Becher oben am Deckel abgesplittert. Erst war ein schmaler Silberring zu sehen, jetzt sieht der Rand ziemlich abgenutzt (teils Silber, teils cranberry) aus. Für den Preis hätte ich es nicht erwartet.Werde es reklamieren, habe jedoch wenig Hoffnung auf Ersatz.
Hält leider nicht so lange warm. Sieht schön aus
Morgens um 4 Uhr kaffe rein und um 6 Uhr nur noch lauwarm. Durch den Deckel verliert er an Wärme.
Optisch sehr schön, aber hält die Getränke leider nicht lange heiß.
Das Pulver hat mich leider nicht wirklich überzeugen können. Ich habe zwar nicht auf das Mittel reagiert, doch das War leider schon alles.Es riecht furchtbar nach Chlor und wäscht auch nicht besonders. Ich kann stattdessen das Flüssgwaschmittel empfehlen. Der Duft ist angenehm uns die Waschergebnisse etwas besser!
Also das Preis-Leistungsverhältnis ist super, allerdings lösen sich nicht immer alle Tabs auf..
Hällt ausreichend lange heiß und lange warm. Aber mit der Zeit lässt sich der Deckel nur schwer wieder aufdrehen. Die Reinigung des Deckels auch nicht gut gelöst, da man ihn nicht auseinander nehmen kann. Leider ist mittlerweile auch schon an einigen Stellen der Lack ab. Ich bin der Meinung, dass es die Lackierungen aushalten müsste, im Getränkeständer des Autos transportiert zu werden.
Der Drehverschluss im Deckel war nach wenigen Wochen defekt: Um Flüssigkeit zu entnehmen muss nun der ganze Deckel als solcher aufgedreht werden, um dann die Flüssigkeit dann in ein separates Gefäß zu gießen. Sehr schlecht!Sehr gut ist hingegeben die Isolationswirkung.
Leider waren ein paar Tabs beschädigt und dadurch war Flüssigkeit im ganzen Karton.Ansonsten ist es ein gutes Produkt macht was es soll.
Der Deckel hat sich aufgelöst (schlecht verleimt) und scharfkantig. Meine Frau hat sich geschnitten. Wir haben wieder zurück gesendet.
Billige Kopie des Bergnerbechers. Aber dieser hier kommt nicht im geringsten an das Original heran. Scharfkantig und billigstes Plastik. Lieber ein paar Euro mehr ausgeben und was vernünftiges erhalten.
Leider hat der Besser einen strengen Geruch beim auspacken, der selbst nach einigen Tagen und einer runde in der Spülmaschine noch vorhanden ist, zwar weniger aber noch vorhanden. Das sollte nicht sein.
EDIT: Zwei Sterne mehr für den super Kundenservice! Man hat prompt reagiert und mir den Kaufpreis erstattet mit dem Hinweis, dass der Becher normalerweise dicht ist und ich wohl bloß ein fehlerhaftes Exemplar erwischt hatte._______________________Leider ist mir mein halber Kaffee über den Rucksack gelaufen und das, obwohl er im "Becherfach" außen stets komplett aufrecht transportiert wurde. Musste jedoch zum Zug rennen und so schwappte der Kaffee durch den korrekt und bombenfest geschlossenen Deckel über. Zusätzlich war er bei Ankunft nach einer Dreiviertelstunde Fahrt nur noch lauwarm.
Design ist optisch ansprechend,  dicht, hält einige Stunden die Wärme.Ich muss leider Punkte abziehen.  Ich benutze den Becher für meinen morgendlichen Milchkaffee... durch den dreiteiligen Deckel mit hundert Rillen, Rädern und Ösen bildet es eine große Fläche zur Schimmelbildung.
Grundsätzlich ist der Becher klasse, aber leider blättert die Farbe nach 6 Monaten bereits ab. Das ist für den Preis und die Beschreibung sehr schade.
Für den Preis erwartet man viel mehr
Das Produkt ist top!Ich habe es als Abo eingestellt alle 3 Monate, plötzlich ist das Abo nicht mehr in meinen Bestellungen. Warum Nachricht Werbung für Abos und nehmt sie wieder raus?
Nicht so gut für dieses Preis.
Reinigung, Wärmeerhalt, alles topAber leider seit der 3. Nutzung nicht mehr auslaufsicher... Alles mehrmals wieder neu verschraubt, aber es hält plötzlich nicht mehr dicht... Da bringt dann auch der Wärmeerhalt nichts mehr. Schade
Wertige Verarbeitung, super Verschluss und Auslaufsicher. Leider hält die Wärmeisolierung viel zu kurz, daher geht sie zurück.
Der Becher ist an sich sehr gut, hält super warm und ist komplett auslaufsicher. Toll ist auch die Bedienung mit einer Hand.Mein Problem, ich trinke schwarz Tee mit Milch, und wasche den Becher regelmäßig in der Spülmaschine. Der Deckel verfügt über drei Gummidichtungen die nicht so einfach abgehen, unter den Gummidichtungen fängt es daher an ein bisschen zum müffeln. Das kommt sicherlich von der Milch, ist aber ärgerlich, da man eben jedes Mal die Gummidichtungen ab fummeln muss um den Becher richtig zu reinigen. Die eine Dichtung im großen Stück, aus dem man trinkt, bekommt man nicht wieder eingesetzt, wenn sie einmal draußen war.Ich suche weiter nach einem neuen Becher mit einer weniger komplizierten Technik, die sich dann hoffentlich leichter reinigen lässt.
Hält keine 24h warm. Der Verschluss geht leicht. Leicht zu reinigen.
Am Anfang waren wir total begeistert. Allerdings ist nach kurzer Zeit die schwarze Farbe abgeblättert und er sieht dadurch wirklich nicht mehr schön aus. Nach Monaten ist er auch nicht mehr ganz dicht.
Wir haben die Becher nun seit 2 Monaten im Einsatz und sind von der Funktion des Bechers begeistert.Bei dem Preis hatte ich jedoch erwartet, dass die Farbe nicht so schnell abplatzt. Könnte ich hierfür eine Bewertung abgeben wären das klare 0 Punkte
Ich habe ungefähr anderthalb Monate gewartet, zwei Sterne für die Verzögerung entfernt, nur die Discs sind gut
Zu teuer... ist den Preis nicht wert
Die großen Emsa Travel Mug Kaffeebecher mit 360 ml Fassungsvermögen waren bislang für mich persönlich die Isolierbecher, mit denen ich am zufriedensten war. Mein einziger Kritikpunkt an diesen (wir haben in unserem Haushalt mehrere, der älteste davon ist seit Dezember 2013 in Verwendung) war, dass sie nicht unter den Kaffeeauslauf meines Kaffeevollautomaten passen und ich den Kaffee immer aus einem anderen Gefäß umfüllen muss. Letzteres ist bei diesem kleinen Travel Mug Compact anders. Er passt problemlos unter den Kaffeeauslauf. Allerdings hat er lediglich ein Fassungsvermögen von 300 ml, der von mir bei den großen Bechern als so komfortabel empfundene Deckel wurde abgespeckt und auch die Isolierleistung ist etwas geringer (bis zu 3 Stunden heiß, bis zu 6 Stunden kalt). Optisch empfinde ich ihn als durchaus ansprechend und die Antirutschgummierung an der Außenseite gefällt mir auch hier.In der Praxis reichen mir die versprochenen 3 Stunden zum Austrinken der 300 ml Kaffee, die ich in ihm mitnehmen kann, in der Regel aus und solange bleibt dieser auch wirklich in diesem Becher heiß. Da die Höchstmenge einer Tasse Kaffee bei meinem Vollautomaten 200 ml beträgt, ich diese aber auch hier nicht 2x reinbekomme, muss ich entweder beim Brühen direkt danebenstehen, um den zweiten Brühvorgang, wenn der Becher voll ist, abzubrechen oder ich mache es wie bisher und lasse den 2. Kaffee dann in ein vorher vorgewärmtes Kännchen laufen, fülle um und trinke den Rest, der nicht mehr reinpasst, gleich. Nur 200 ml einlaufen lassen und Mitnehmen ginge natürlich auch, aber das ist mir für unterwegs dann doch meistens ein bisschen zu wenig.Der abgespeckte Deckel gefällt mir so überhaupt nicht. Das liegt zum einen daran, dass ich das Öffnen der 360° Trinköffnung hier nicht mehr durch einfaches Drücken bewerkstelligen kann, sondern die Öffnung aufdrehen muss. Das Aufdrehen funktioniert bei mir in den seltensten Fällen nur mit einer Hand. Zum anderen gefällt mir nicht, dass ich ihn zum Reinigen nicht auseinandernehmen kann und so nicht mehr komfortabel überall hinkomme. Außerdem wurde für das Innenleben transparenter Kunststoff verwendet, der sich bei der regelmäßigen Verwendung des Bechers für schwarzen Kaffee und größtenteils Handreinigung sehr schnell verfärbt.Der Becher ist zwar für die Reinigung im Geschirrspüler geeignet und immer, wenn ich meine Spülmaschine anstelle, kommt auch dieser Becher mit in die obere Schublade. Allerdings verwende ich den Becher fast täglich und der Geschirrspüler läuft bei uns, seit die Kinder aus dem Haus sind, nur noch alle 3 – 4 Tage. Das Reinigen in der Spülmaschine verträgt auch dieser Becher problemlos. Es verzieht sich nichts und bislang ist er, nach bereits etlichen Reinigungszyklen da drin, auch immer noch komplett dicht. Die Verfärbungen im Deckelinneren sind jedoch schon dauerhaft und werden im Geschirrspüler immer nur ein bisschen abgemildert.Nachkaufen würde ich persönlich diesen kleinen Kaffeebecher nicht. Im Endeffekt bin ich mit diesem kleinen Travel Mug Compact jetzt zwar auch nicht unzufrieden und manchmal, wenn ich nur mit meinem kleinen Rucksack unterwegs bin, ist das kleine Format durchaus handlicher. Seinen großen Brüdern kann er, meiner Meinung nach, dennoch nicht das Wasser reichen. Die bleiben für mich die Nummer 1 unter den Kaffeebechern.
Mhh weiss nicht was ich von halten soll benutze es schon seid Wochen es Nacht die Wäsche sauber aber ein Geruch hat es nicht wirklich ob ich es noch mal kaufen würde? Bin ich mir nicht sicher
Für kurze Momente 1-3 Stunden ist der gut. Wenn jemand längere Strecken zb. fahren muß, würde ich diesen Becher nicht unbedingt nehmen. Dicht ist er, aber ich verwende den Becher nur im Büro und transportiere ihn in der Tasche nur leer.
Früher fanden wir weißer Riese richtig gut. Die Wäsche heute riecht nach nichts und kommt mir auch nicht mehr so strahlend vor. Wir kaufen es nicht mehr. Ich kaufte es, da es günstig war.
Hat nicht die Qualität der neueren Tabs.
Vorne weg die kann es sieht sehr gut aus und der Verschluss ist sehr gut mit den öffnen und dem Auslauf.Enttäuscht bin ich aber von der Wärmeleistung der Isolierkanne sie hat meinen Tee nach 5 Stunden lauwarm Vergleich meine Uhr alte IKEA Kanne hält nach der gleichen Zeit der Tee noch richtig heiß.
Thermobecher hält schön warm, aber nach einiger Zeit tropft es oben beim trinken und man kann sich dabei helle Sachen verschmutzen mit Kaffe Flecken.
PositivWaschleistungPreisGeruchNegativMacht Kleidung härter
Leider ist der Deckel mit dem Druckkopf undicht und der Kaffee ist nach 1 Stunde schon fast kalt .Mache ich vielleicht was falsch???
Ich habe mich seinerzeit für das Markenprodukt entschieden, die Haupteigenschaft die erwartet wurde war das heiß halten von Kaffee über ca. 3h während regelmäßiger Autobahnfahrten.Ergebnis: nicht zufriedenstellend - nach 2h ist der zuvor frisch gebrühte und ca. 92° heiße Kaffee nur noch gut warm, jedenfalls nicht mehr heiß, wie bei einem Kaffeegenuß erforderlich.Die in manchen Darstellungen genannten 4-5h erreichten Werte kann ich beim Besten Willen nicht nachvollziehen, hinzukommt, dass meine Versuche immer begonnen haben, den Becher mit heißem Wasser vor dem Einfüllen zu spülen. Ich werde weiter nach besseren Produkten suchen müssen.
Leider blättert die Beschichtung sehr schnell ab
Farbe platzt in Spülmaschine ab, obwohl der Becher spülmaschinengeeignet ist.Echt Mist für den Preis.Sonst hält er lange warm und ist auslaufsicher.
Wir haben hier 3 Tabs zur Reinigung der Spülmaschine bekommen, welche in wirklich viel Plastik verpackt sind. Hierfür schon einmal einen Stern Abzug.Diese Tabs können ganz einfach mit in die Spülmaschine gegeben werden, wenn diese sowieso angestellt wird. Das ist sehr praktisch und man muss nicht extra Wasser und Strom verbrauchen. Dafür finde ich aber, dass die Spülmaschine auch mit den Tabs nicht wirklich sauber wird. Unsere Spülmaschine riecht nach der ersten Anwendung der Tabs immerhin immer noch ziemlich schlimm, auch wenn kein dreckiges Geschirr oder Besteck in den Körben ist. Dem entsprechend werde ich die Tabs noch aufbrauchen und dann wohl eher wieder auf Essig umsteigen, denn das hilft wirklich.Insgesamt weiß ich nicht so richtig, wie viele Sterne ich geben soll, aber da ich nicht wirklich zufrieden bin, entscheide ich mich für noch 3 Sterne.
Also Geschirr wird sauber, nachdem wir uns angewöhnt haben nicht allen Dreck in die Spülmaschine zu stellen (also zumindest vorher mal das Gröbste abzuwaschen) auch lange keinen Maschinenreiniger mehr gebraucht.Die Tabs lösen sich aber manchmal nicht ganz auf oder fallen schon vorher auseinander.Reinigungsleistung ok, aber ein paar mechanische Mängel.
Ist gut 👍 und für den Preis top.Kann man kaufen.
Trotz "Vorwärmen" mit kochendem Wasser, hält die Wärme nicht länger als 2h. Im besten Fall dann lauwarm....
Hält gut warm, aber leider nicht wirklich dicht. Man bekleckert sich ständig oder tropft das Auto o. die Handtasche voll. Einfach nervig!
Dieser kleine Thermobecher gefällt mir von der Optik, aber nicht von der Haptik her, bzw. bin ich mit dem Drehverschluss nicht zufrieden.Ich besitze bereits einen größeren Thermobecher von Emsa, der einen praktischen Drückverschluss hat. Gerade für unterwegs finde ich es praktisch, wenn man mit einem einfachen Klick direkt lostrinken kann. Bei diesem Verschluss muss man den Griff im Deckel einige Male herumdrehen, bis er sich öffnet. Nach dem Trinken läuft immer ein Rest in den Deckelrand hinein, was zum einen schmutzige Finger macht und zum anderen irgendwie unhygienisch ist.Schade, dass dieser eigentlich schöne Becher keinen Drückverschluss hat, der so praktisch wäre. Schön hätte ich auch einen gummierten Boden gefunden. Denn dieser Becher hat lediglich einen Edelstahlboden, der schnell ins Rutschen kommt.Abgesehen vom Verschluss und dem nicht rutschfesten Boden ist die Qualität der restlichen Materialien hochwertig und toll verarbeitet.Trotzdem würde ich mir dieses Modell nicht nachkaufen.
Leider ist oft nach den Spülgängen das Geschirr noch feucht. Wir müssen viele Teile zusätzlich abtrocknen. Schade.
Nicht wie erwartet
Investition hat sich gelohnt, besonders die leichte und hygienische Reinigung ist perfekt.Nachtrag: nach täglicher Benutzung blättert die Farbe ab. Sehr schade
Vom großen und ganzen her sehr gut. Einziger Wehrmutstropfen, der Becher hält leider nur ca 2h heiß und die Reinigung des Deckels ohne Geschirrspüler,also von Hand ist leider sehr schwierig. Man hat keine Chance den Deckel richtig zu reinigen. Von daher sollte man nach Möglichkeit am Besten dierekt nach der Benutzung den Deckel mit warmen Wasser ausspülen. Aus genannten Gründen leider nur 3 Sterne. Positiv ist noch,der Becher hält 100 Prozent dicht.
Die klamotten riechen gut und sind sauber.
Jeder tab ist einzeln in Plastik verpackt. Das ist ziemlich unpraktisch
Hält leider nicht lange heiß 😒
Leider habe ich das Produkt zurückgesandt weil:Da die Kanne sehr gut isoliert, haben sie es meiner Meinung nach zu gut gemeint.Der Schraubverschluss ist so hoch, dass man ewig benötigt um die Kanne aufzuschrauben.Der Haltegriff ist natürlich sehr stabil aber klappert auch durch das Metallscharnier - ich weiß nicht,ob man den Griff überhaupt benötigt hätte.Das Reinigen habe ich natürlich nicht mehr probiert, allerdings kann ich mir das auch schwer vor-stellen, da das Schraubelement schon so hoch ist - bezweifle ich dass man richtig gut und leichtreinkommt.Ich wollte sie wirklich behalten, das das ewige Schrauben nervt total und es verkantet auch etwasund geht nicht so gut wie bei anderen Kannen.Den Eibehälter habe ich behalten, der ist super
Lässt sich sehr schwer abschrauben , sehr müsam um Alltag.  Man muss Abfluss suchen
... bei 40 Grad komplett auf ( zumindest bei mir ) ansonsten zufrieden werde ich aber nicht nochmals kaufen .
                                     Doppelwandiger Trinkbecher für Heiß & KaltFassungsvermögen: 360 mlHöhe: 12 cmAusguss: 8 cmMaterial: Lebensmittelgeeigneter 18/8-Edelstahl 304, BPA-freiDer Becher hat ein schönes Design.Das Trinken daraus finde ich etwas gewöhnungsbedürftig.Am liebsten lasse ich den Deckel weg und nutze ihn so.Die dazu gehörigen Reinigungsutensilien hätte ich auch nicht benötigt. Ein normaler Aufwaschlappen oder Schwamm tut es alle mal.So richtig konnte mich der Becher für seine ursprüngliche Sinnhaftigkeit nicht überzeugen.
Der Trinkbecher ist nur vor dem ersten trinken Auslaufsicher. Nach dem ersten trinken sammelt sich Flüssigkeit im Deckel und läuft dann am Becher runter.
Wenn man sich Mühe gibt, kann man sogar etwas Duft erahnen. Es ist definitiv nicht die schlaue Art zu waschen.
Ist in Ordnung
Die Kanne ist toll. Keine Frage. Groß, leicht und super verarbeitet. Leider hat entweder beim Verpacken oder beim Versand jemand nicht aufgepasst und die Kanne kam mit einer großen Delle am Boden an. So groß, dass sie auch nicht mehr auf geraden Flächen wackelfrei stehen konnte.Da mir keine Rechnung übersandt wurde und ich eh nicht nachweisen könnte, wie und durch wen die Delle verursacht wurde, habe ich die Sache dann selbst in die Hand genommen und sie ausgebeult. Ein bisschen was sieht man noch, aber sie steht wenigstens wieder richtig.Verpackt war das Teil in einem Karton und innen nur in einer Plastikhülle. Keine Schlagdämpfung...Schade. Kanne trotzdem toll.
Hübscher Becher. Leider ist er nicht dicht.
Bin eigentlich Primus Fan. Passt nicht ins neue Auto. Hab den Becher zwei Monate. Hält Dicht. Einfach zu reinigen. Sieht gut aus. Wär der Klick Verschluss demontierbar zum reinigen hätt ich volle Sternchen vergeben. Langzeitdichtheit kann ich noch nix zu sagen
Becher sieht gut aus und ist gut verarbeitet. Er hält dicht und ist leicht auf/zuzuschrauben.Aber: Kaffee hält echt nicht lang warm. Spätestens nach 1h ist er nur noch lauwarm. Tee dagegen ist schon ca 1,5h heiß bis man ihn trinken kann. Für den Preis ok, habe es jetzt nicht viel anders erwartet und komme damit gut zurecht.
Der Becher macht einen robusten Eindruck. Ebenso der Verschluss. Von der Wamhaltefunktion habe ich mir mehr versprochen. Der Kaffee war nach 30 Minuten nur noch lau. Was aber nicht gut gelöst ist, ist der Auslauf. Beim trinken muss man aufpassen, dass einem nicht alles über das Gesicht läuft. Es kommt zu viel Flüssigkeit heraus und die Öffnung ist zu groß. Auch durch die Form der Öffnung läuft schnell links und rechts Flüssigkeit heraus.
Die Tabs sind m.E. im Allgemeinen sehr teuer. Da würde ich eigentlich erwarten, dass sie das Geschirr glänzend hinterlassen, was bei uns leider nicht der Fall ist. Alles ist voll mit Wasserflecken. Ich werde künftig wieder auf die Discounter-Produkte zurückgreifen.
Eine Flasche kam angebrochen an - zum Glück nur etwas Mittel ausgeflossenGrundsätzlich bin ich von der Reinigungsleistung nicht überzeugt - bleibe beim Pulver
Der Becher selbst hat eine super Qualität und ist wirklich gut verarbeitet. Leider ist der Drehverschsluss nach wenigen wochen ausgeleihert. Im Deckel ist ein Drehrad mit Hebel welches nach wenigen wochen wackelt und nicht mehr ordnungsgemäß einrastet.
Macht was er soll leider löste sich nach kurzer Zeit die Farbe leider nicht kratzfest für den Preis schade
Hält warm und erfüllt den Zweck. Nur die Form ist nicht so schön!
Ich wechsle immer zwischen Somat und Finish hin und her und vergleiche die Reinigungsleistung. Dabei kaufe ich immer die jeweils besten Tabs der beiden Marken.Leider muss ich sagen, dass die Somat Gold nicht mehr an die neuen Finish Quantum Ultimate heranreichen.Mit Somat Gold habe ich viel mehr Trockenflecken auf dem Geschirr. Noch dazu kommt es vor, dass ein Topfboden blau schimmert und nicht sauber wird. Mit Finish Ultimate wird das Geschirr einfach sauberer.Hier muss Somat nachziehen. Finish hat mit den neuen Quantum Ultimate die Latte einfach noch höher gehängt!
Leider nur 3 Sterne weil die Form der Tasse nicht in jede Vorrichtung passt. Also zum Beispiel im Auto.
Ich hatte mich nach dem lesen der Rezensionen für diesen Becher entschieden.Der Kaffee ist 4 Stunden später immer noch heiß und auch nach 8 Stunden noch warm.Leider ist der Becher nach 10 Monaten jetzt so defekt das man ihn nicht mehr nutzen kann.Es sind keine Stücke ausgebrochen und er läuft jetzt ständig aus.Für fast 30€ keine gute Qualität.Schade da es endlich mal ein Becher war der meinen Kaffee lange warm gehalten hat.
Ich hab mich so gefreut auf diesen Becher, und dann die Enttäuschung er hat sowas von grausam gerochen und bei jedem schluck Kaffee wurde mir schlecht weil dieser Geschmack und Geruch so penetrant war. Schade von der Qualität super Teil.
sehr günstig
Hab das Waschmittel gekauft und war anfangs sehr begeistert aufgrund des Geruches und der Sauberkeit. Doch nach tragen der gewaschen Kleidung hatte meine 2 Jahre Tochter überall Ausschlag so wie ich auch an machen Stellen. Für Menschen mit empfindlicher Haut oder Allergien nicht zu empfehlen. Preisleistung ist aber in Ordnung. Hätten wir keinen Ausschlag bekommen würde ich es wieder kaufen, aber so leider 👎
Über Wärmeleistung und Auslaufsicherheit kann ich leider nicht beurteilen. Ich habe den Becher in Pearl Marble bestellt und er entspricht leider gar nicht dem Produktbild, denn er hat einen starken Gelbstich. Daher geht der Artikel leider zurück, bevor ich ihn richtig testen konnte.
Schade das die Farbe nach nur 2 Monaten angeht. So macht das trinken keinen Spass mehr. Schaut unschön aus.
Teller und Gläser schmecken nach Tabs nicht gut
Hält nicht besonders heiß,nichts besonderes.sieht ganz hübsch aus .
Ja, der Becher ist verdammt heiß, auch nach Stunden - da besteht schon Verbrennungsgefahr.Aber: er hat auch folgende nervige Probleme, die mich arg stören (wir haben 2 Becher, meine Frau und ich einen, also kein Zufall)- Das Dichtungskonzept nervt: der obere dicht verschließende Deckel sitzt viel fester als der Trinkdeckel, so dass man die Flasche nur mit 2 Händen öffnen kann (beim Fahren und so was häufig störend).- Die Dichtung des unteren Deckels ist zu schwach und sitzt innen, so dass, wie oft bemängelt, Flüssigkeit im unteren Deckelrand aus dem Becher läuft/tropft. Ich hab mittlerweile Kaffee, Tee und Wasser überall: Auf Hemd oder Hose getropft, Stehränder auf dem Tisch. Das ist so dämlich gemacht und so sinnfrei. Die Dichtung im Innenrand ist unsinnig und der gesamte Deckelrand muss mit einem Tuchende innen elendig trocken gewischt werden, da man ja anders nicht in den Spalt kommt.- Die Reinigung per Hand nervt. Das Teil stinkt nach Kaffee doch recht deutlich unhygienisch und diese Gummilamellen etc. werden per Hand auch nur schwer sauber. Nicht spülmaschinengeeignet ist tatsächlich nerviger als gedacht, weil eben die Deckel so umständlich sind.Ansonsten hält das Teil aber über Stunden kochend (!) heiß, und zugedreht passiert auch im Rucksack in der Achterbahn nix :)
Erstmal war ich sehr zufrieden mit dem  Travel Mug, nach der 3-4 Verwendung fing er an auszulaufen. Schade um das Geld!Finde hier auch keine Möglichkeit den Verkäufer zu kontaktieren.
Reinigungsergebnis ist sehr gut, leider muss ich immer warten bis die Maschine mit vorspülen fertig ist und sich die Klappe / Fach in der Tür öffnet. Dann Masch. stoppen, Tab lösen und wieder starten. Das NERVT!
Bin ich nicht so zufrieden
Dieser Becher hat Eine besondere und ausgefallene Optik.Er wirkt wertig und hat eine gute Qualität in der Haptik.Die Verarbeitung ist gut und sehr gut akzeptabel.Das mitgelieferte Zubehör ist sehr umfangreich, gute Reinigungsutensilien.Leider ist der Becher nicht wirklich zu 100% dicht, was schade und enttäuschend ist. Daher auch nur ⭐️ ⭐️ ⭐️.
Der Becher war mir für ein Caffè latte leider zu klein so das ich vom Verkäufer einen größeren zugeschickt bekommen habe. Echt tolles Service danke. Mein Vorschlag wäre eine mittlere Größe zu produzieren also etwas zwischen 210 und 340 ml
Der Becher macht nen tollen Eindruck...ABERDas Fassungsvermögen ist mit 210 ml angegeben. Dies trifft auch zu, NUR kann mann weder den einen, noch den anderen Deckel aufschrauben, weil der Becher dann RANDVOLL ist.Damit der Becher auslausicher verschlossen Werden kann, darf er maximal mit nur 160 ml befüllt werden.Hätte ich das gewusst, hätte ich mir einen größeren Becher gekauft.Schade, ansonsten ist der Becher cool.
Die Qualität / Verarbeitung, Haptik sowie die Optik sind sehr gut...Für mich selbst, finde ich den Schließmechanismus nicht Optimal. Da zum Trinken nicht ein Finger / Daumen genügt, um den Verschluss zu betätigen.
Ich habe den Becher gekauft, weil er so schön klein ist und zahlreiche positive Rezensionen hat.Optik: Er sieht live weniger wertig aus als auf den Bildern, aber trotzdem okay.Reinigung: der Thermodeckel ist etwas umständlich/schwieriger zu reinigen.Dichtigkeit: bei meinem einmaligen Test war er absolut dicht.Tauglichkeit: leider für mich nicht verwendbar. Getränk schmeckte beim trinken mittels Thermodeckel absolut widerlich nach billigstem Plastik. Ich habe den Deckel abgenommen und direkt aus dem Becher getrunken. Hier schlug mir leider Plastikgeruch entgegen, bevor ich überhaupt getrunken hatte. Habe dann nochmal kurz probiert - Geschmack nur nach Kunststoff.Sehr schade, retouniere den Artikel über Amazon und bestelle mir nun eine Alternative.Update 19.1.20Der Verkäufer war sehr bemüht und hat mir neue Becher zugesand. Seit meiner ursprünglichen Rezension habe ich diese aber auch nur sehr selten genutzt. Sind zwar geruchlich etwas besser als der erste, aber wirklich überzeugen konnte mich das Produkt nicht. Jetzt 3 Sterne, statt vorher 1 Stern wegen gutem Service. Ich persönlich würde mir den Becher nur nach deutlicher Verbesserung kaufen, so nutze ich ihn nur als Notnagel, wenn mein anderer zur Hand ist und dann nach Möglichkeit ohne Deckel (um Geschmacksbeeinflussung zu vermeiden).
Die Tabs sind in drei Kammern aufgeteilt, wodruch das Ergebnis angeblich besser sein soll, als bei normalen Tabs. Leider sind sie dadruch für die Tabs-Fächer zu groß. Außerdem bin ich mit dem Waschergebnis nicht ganz zu frieden. Ich hatte kein stark verschmutztes Geschirr in der Spülmaschine und das Meiste wurde auch sauber, aber leider fand ich Soßenreste dann doch noch an einigen Teilen wieder.Ich bleibe lieber bei unserem alten Spülmittel. Da stimmt für mich das Peis-Leistungs-Verhältnis eher.
Also die angegeben Zeiten, was das Getränk heiß halten soll, dem kann ich leider nicht zustimmen. Auch bin ich etwas enttäuscht, das der Drehverschluss zum Trinken nach kurzer Zeit nachließ, das ich mir sicher sein kann, das nichts aus der Trinköffnung ausläuft.
Passt leider nicht unter meinen voll Automaten .Ansonsten ist er dicht. Spülmaschine hat er ausgehalten und hält mein Kaffee warm.Aber ja lieber Messen vor dem kaufen.Wie er langfristig hält kann ich noch nicht beurteilen
Ich hab mir die Kanne auf Grund der positiven Rezessionen gekauft. Naja...sie hält warm aber auch nur für ein paar Stunden. Wenn ich abends meinen Tee einfülle ist der nach 7 Std nur noch pieeewarm….Ist also nicht besser als eine normale "billige" Thermoskanne. Deshalb vergebe ich nur 3 Sterne.
Die Kanne sieht gut aus, hat ein gutes Raum zu Gewicht Verhältnis, exzellente Isolierung, und eine wirklich gute Verschluss-Konstruktion. Der Trinkbecher Deckel ist jedoch eine Fehlkonstruktion denn darin ist keinerlei Isolierung und die Außenwand ist metallisch. Bei heißen Getränken verbrennt man sich also unweigerlich die Finger. Der Griff klappert laut und ist daher problematisch wenn man die Flasche nachts benutzt während neben an Menschen schlafen.
Sehr gute Verarbeitung, hält lange warm. Leider nicht geeignet für die Standard Becher Halter in Kfz.
Teilweise bleiben von der wasserlöslichen Hülle Reste auf der Kleidung, die dann nochmals gewaschen werden muss
Ich bin eigentlich immer mit den Spühltaps zufrieden nur ab und zu kommt es mir vor als ob sie mal besser mal schlechter taugen und auch mal besser und mal schlechter sich auflösen
Man kann nicht gut daraus trinken
Ich habe den Becher für unterwegs gekauft. Qualität und aussehen sind super... wobei die Farbe "rot" stimmt nicht ganz, es ist eher ein Bordeauxrot. Und der Becher 250ml könnte bisschen größer sein, der Kaffe wenn man es aus einem 250 ml Becher umfüllt passt nicht ganz rein.Ansonsten bin ich zufrieden. Schönes Design.
Es richt sehr künstlich Reinigungswirkung is Mittelmäßig ich würde ehrlich Ariel oder günstiger Formil von Lidl vorzug geben. Preisleistung is Okay.
Bestellt hab ich mir die Kanne aufgrund meiner guten Erfahrung mit der Marke. Ich habe einen Kaffeebecher und bin mit diesem sehr zufrieden (Kaffee hält den ganzen Tag darin warm).Mit dem Produkt bin ich auch sehr zufrieden. Wie erwartet halt die Kanne sehr lange warm. Der Henkel/Griff empfinde ich persönlich eher als störend aber das ist Geschmackssache und gibt keinen Abzug (Produkt bekommt 5 Sterne).Die Lieferung hingegen war sehr schlecht, bestellt habe ich eine blaue Kanne, bekommen hab ich eine schwarze. Zusätzlich war eine Einbeulung in der Kanne, welche wahrscheinlich bei der Lieferung entstanden ist... Naja alles keine Gründe das Produkt zurück zuschicken, weshalb es doch benutzt wird.
Tja irgendwie kann ich nie so richtig Unterschiede zwischen all den Waschmitteln finden. Flecken verhalten sich oft konträr zur Werbung - und so blieben auch hier bestehende Flecken hartnäckig.. andere verschwanden.. kann also nicht bestätigen, dass ich aufgrund der Angabe "KraftPulver5" eine andere Waschkraft festgestellt hätte. Ansonsten tat der Weiße Riese seinen normalen Dienst in einer Vollwaschmaschine.
3 Sterne, weil die Tasse nicht intuitiv genutzt werden kann und im Dunkeln sieht man nicht , wo sich eine der beiden Austrittsöffnungen befindet.Die Tasse lässt sich sehr einfach zerlegen, was noch nicht heißt, dass man die Dichtungen wirklich sauber bekommt.Ich würde die Tasse trotzdem wieder kaufen - der Gegenwert zum Kaufpreis ist einwandfrei.Ich habe auch andere Warmhaltebecher (Contigo), die viel mehr gekostet haben, kleiner sind und auch nicht so lange warm halten, aber dafür können sie auch im Dunkeln narrensicher bedient werden.
Der Artikel ist nicht 100%tig dicht
Das Positive vorweg: Ja, das Geschirr wird sauber. Und das recht preisgünstig.Negativ: Als Bruchware würde ich das, was ich erhalten habe, nicht mehr bezeichnen. Das ist zum großen Teil eher Pulver.
Die Thermoskanne ist O.K., Made in China aber was solls. Der Lack ist Sauber und gut, der Griff hat etwas zuviel Spiel. Ein risiges manko ist der Becher/Deckel, befüllt man ihn mit dem Inhalt der Thermosflasche, welche wirklich gut und lange die Temperatur hält, wird dieser heiß. Und zwar so richtig schön Finger verbrenn heiß, etwas mehr an Isolation, und sei es nur Luft, hätte nicht geschadet. Für den Preis hab ich einfach etwas besseres erwartet, so ist die Flasche nur 08/15, leider.
Unpraktisch weil nicht spülmaschinenfest. Wird dann undicht. Ansonsten sehr stylisch.
Ich habe diesen Becher als Nachfolgebecher für meinen in die Jahre gekommenen Emsa Thermobecher gekauft. Leider bin ich nicht ganz so zufrieden mit dem Becher. Klar, er hält warm. Aber das war es dann auch schon fast mit den positiven Eigenschaften.Ich benutze den Becher nur im Auto, um den Kaffee morgens während der Fahrt zu genießen.Da es morgens aber noch dunkel ist, sieht man nicht unbedingt, ob der Becher sich im geöffneten oder geschlossenen Zustand befindet. Zwar steht Open und Close auf dem Deckel, macht es im dunklen aber nicht unbedingt leicht es zu sehen und die Schieberstellung merkt man sich nicht unbedingt....Die Reinigung des Deckels ist auch nicht benutzerfreundlich.  Der Zusammenbau des Deckels eine Kunst für sich.Nach dem zusammenbau hat der Deckel öfteres nicht richtig geschlossen und der Inhalt somit ausgelaufen.Tipp: Immer einen Waschbeckentest in der Küche machen, damit die Hose, Hemd oder Tasche trocken bleiben.Optisch ist er wirklich schön und macht was her. Aber die Bedienung ist nicht wirklich klasse... Ich würde ihn mir nicht noch einmal kaufen.
Ich war vorher in Liquid Waschmittel, aber nachdem ich Coral benutzt hatte, war es eine gute Erfahrung und ein schöner Duft.Es ist kein Deckel in der Schachtel, also arrangieren Sie das selbst.Der Preis ist auch erschwinglich.
Gut zu dosieren! Jedoch bleiben immer wieder Reste von den Geltabs an Tellern etc. haften! Da diese zu den einfachen Tabs gleicher Marke ziemlich teuer sind und sich zusätzlich teilweise nicht komplett auflösen kaufe ich diese sicherlich nicht mehr! Nicht weiter zu empfehlen!!!!
Design, Qualität, Lieferung sehr gut, nur die Reinigung lässt zu wünschen übrig. Innenseite vom Deckel stellenweise so eng, dass man nicht mal mit der Zahnbürste dran kommen würde! Schade das hätte man besser verarbeiten können.
Schnelle und problemlose Lieferung in sicherer Umverpackung. Die Waschmittel Verpackung war allerdings leicht angeschlagen.Leider bin ich mit der Waschleistung nicht ganz zufrieden. Für oberflächliche Verschmutzung o.k., stärkere Flecken gehen nicht ganz raus. Der Geruch ist o.k.
Ich war von Anfang an verliebt in dieses Waschpulver, da der Geruch mich faszinierte..normal bin ich eher bei den Flüssigwaschmittel zu Hause.Da ich sehr viel Wäsche habe und sehr sauber bin, wähle ich immer mit BedachtHatte hier auch ein SparaboWas mir bei der letzten Lieferung jedoch extrem auffiel,  dass das Waschpulver leider verklumpte, dh es muss einmal Feuchte erwischt habenEs war mühselig bei der DosierungEin Pulver sollte ein Pulver sein  und keine Klumpen oder harte Brocken wie BetonIch gebe dieser Firma jedoch nochmals eine Chance, da mich die Waschkraft und vorallem der Duft überzeugte
Ersteindruck vom Becher war wirklich super. Schönes Designe, gute Haptik.Getränke sind lange heiß bzw. warm geblieben. Auslaufsicherheit kann ich ebenfalls bestätigen.Jedoch lässt sich der Deckel nicht zu 100% reinigen. Allen Möglichen Haushaltstricks haben nicht geholfen, der Deckel fängt irgendwann an zu stinken, sodass er unbrauchbar ist.Wirklich schade, denn eigentlich habe ich den Becher sehr gerne genutzt.
Ich kaufte vor einigen Jahren das gleiche Modell. Bin damit überaus zufrieden.Gut, kaufst du das gleiche Modell wieder. Ich muß leider feststellen dass die Qualität der Mechanik des Deckels deutlich schlechter geworden ist.Fazit: Sehr guter Thermosbecher nur die Mechanik, also das Öffnen und Schließen des Trinkverschluß ist schlechter geworden.Ich nutze also lieber meinen alten Becher obwohl man da die Markierungen, auf und zu, nicht mehr lesen kann.
Hält echt lange warm. Finde die Füllmenge nicht ausreichend. Und es ist auch etwas zu teuer.Aber macht was es soll.
Der Verschluss des Deckels rastet nicht genügend ein beim verschließen. Wenn ein Gegenstand in der Tasche gegen den Deckel des Becher drückt, wird dieser aufgeschoben. Warme Getränke bleiben aber lange genug heiß Und der Becker ist gut zu reinigen.
Ich liebe diese Flasche, tolle größe für genau einen großen Kaffee. Leider beginnt die Flasche nun zu rosten nach circa 8 Monaten. Das ist sehr schade, aber der rest ist top.
Dosierung unhandlich...
Hatte ich länger in Gebrauch, setzte allerdings schnell Rost am Gewinde an.Hielt lange warm, Plastik nahm Kaffeegeruch an.Werde ich vermutlich nicht mehr nachkaufen.
Kunststoff nimmt Geruch bzw Geschmack schnell an. Kunststoff am Deckel nicht stossfest. Ist nach einmal  anstoßen schon brüchig geworden
Leider ist das Becher nicht auslaufsicher
Ist schon mein dritter Becher der Marke, aber der erste bei dem die Beschichtung abblättert. Davon abgesehen ist die Qualität super, hält dicht und lange warm. Ich werde aber keinen mehr mit Beschichtung kaufen sondern nur noch aus reinem Edelstahl.
Der Verschluss Knopf zum Auf und zu drücken ist nicht ganz dicht
Als die Packung ankam, war ich wirklich sehr über die Größe verwundert. Die Verpackung ist wirklich recht klein, dafür dass dort 35 Tabs drin sind.Aber die Tabs sind nicht wie sonst einfach in den Karton geworfen, sondern sind alle ordentlich geordnet reingepackt. Dadurch bekommt man auch 35 Tabs in eine recht kleine Verpackung. Das finde ich super und da sollte man sich ein Vorbild dran nehmen.Die Tabs haben eine Folie, welche sich in der Spülmaschine von alleine auflöst. Das lästige auspacken fällt hier somit weg und es spart Zeit.Die Benutzung ist wie bei allen anderen auch. Einfach in das entsprechende Fach packen und dann das Gewünschte Programm starten.Nach dem Waschgang haben wir gleich die Spülmaschine geöffnet und geschaut wie das Ergebnis ist.Das Geschirr war komplett sauber und auch recht trocken, obwohl ich ein Kurzprogramm genommen hatte. Hier wird ja nicht ganz so lange getrocknet und man muss meistens das Geschirr noch etwas abtrocknen.Die Reinigungsleistung ist für mich soweit gut und an sich gleich zu denen, welche ich vorher benutzt habe.Preislich liegen die Tabs aktuell bei 6,74€ für 35 Tabs (21 Cent pro Tab). Das Paket mit 105 Tabs kostet 20,99€ (20 Cent pro Tab), was im Verhältnis 1 Cent günstiger ist als das 35er Pack. Das ist so gut wie kein Unterschied. Wenn ich mir jetzt ähnliche Tabs von einer Drogerie nehmen, komme ich auf einen Preis pro Tab von knapp 9 Cent. Das ist schon ein riesen Preisunterschied und da ich im Ergebnis keinen Unterschied sehe, werde ich wohl bei denen aus der Drogerie bleiben.
An sich fühlt sich das Produkt wertig an und verschließt bombenfest. Durch die Trinköffnung tritt im verschlossenen Zustand auch keine Flüssigkeit aus, vorausgesetzt man füllt den Becher nicht zu voll, denn sonst tritt auch dort etwas aus. Was mich allerdings ärgert, ist, dass das Easy-Twist-Design mit der "Naht", die etwas 1 cm rund um den Rand des Deckels verläuft, dafür sorgt, dass das Produkt an der Stelle nicht ganz dicht ist. Ich habe jetzt endlich den Grund ausfindig machen können, wieso mir mein Kaffee immer das Kinn herunterläuft beim Trinken. Das liegt eben genau an dieser undichten Naht. Ich werde mein Glück mal mit der regulären Version dieses Bechers versuchen und diesen Artikel hier zurücksenden.
Gut, aber er ist offenen angekommen.
Der Becher ist an sich ganz okay, nur bleibt der letzte Schluck leider immer im Becher. Man muss den ganzen Deckel abschrauben, um das Gefäß komplett auszutrinken...leider nicht zu Ende gedacht...
Die Reinigung mit Somat-Tabs ist gut bis sehr gut. Aber im Vergleich mit meinen momentanen Ja-Produkten sind Geschirr, Besteck, Töpfe etc jetzt auch nicht "anders" oder "besonders" sauberer. Außerdem muss man diese Tabs aus der Plastikverpackung fummeln, während bei anderen Tabs die "Verpackung" beim Spülvorgang umweltfreundlich entsorgt wird.Der einzige Unterschied ist der Preis und bei Somat macht eben auch der Name den Preis. Ich würde, wenn ich ganz ehrlich bin, diese Tabs  nicht kaufen!
Das Mittel ist zwar gut, aber leider bleiben am Geschirr ab und zu Reste, die ich nochmal per Hand abspülen muss.
Optik, Material und Verarbeitung dieses Thermobechers haben mir sehr gefallen. Hier gibt es tatsächlich nichts zu meckern. Auch der Mechanismus zum öffnen und Schließen macht einen hochwertigen und vermutlich langlebigen Eindruck. Insoweit ist der relativ hohe Preis wohl gerechtfertigt. Leider ist der Thermobecher relativ hoch, so dass er weder bei unserem Kaffeevollautomaten, noch bei dem einer großen Bäckereikette unter den Auslauf passt. Da ich den Becher nutzen wollte um den Einwegbecherverbrauch und damit die Müllmenge zu senken, habe ich mich für die Rückgabe entschieden. Schade ! Daher leider 2 Sterne Abzug, weil dies für mich ein wesentlicher Punkt ist.
Zwar hält die Flasche wirklich lange warm aber der Inhalt riecht nach dem Kunststoff des Deckels - sehr unangenehm. Ausserdem muß der Deckel wirklich sehr fest zugedreht werden, da es sonst tropft. Zusätzlich ist der dicke Rand am Trinkdeckel unangenehm am Mund was das Getränk irgendwie nach Metall schmecken lässt. Für das Geld hätte ich mehr erwartet, dafür ist das Teil viel zu teuer. Hier zahlt man die reine Warmhalteleistung und vielleicht noch das schicke Design. Das wars dann aber auch schon.Wenn ich nicht bereits die Verpackung entsorgt hätte, ginge das Teil zurück. Schade ums Geld.
Alles in allem gute Tabs. Alles sauber, Maschine riecht nicht.  Allerdings sind die Tabs in normalem Plastik verpackt, nicht - wie beschrieben - in wasserlöslicher Folie. Dafür gibts Punkteabzug,.
Farbe  des Becher löst sich nach ein paar mal waschen in der Geschirrspülmaschine.Ansonsten top produkt
Laut Gebrauchsanweisung sei es möglich den Thermobecher in der Spülmaschine zu reinigen, aber mir rostet er schon obwohl ich ihn nur per Hand spüle! Sehr schade, da der Becher sonst super seinen Zweck erfüllt ...
Es ist ein gutes Produkt, aber die weiße Farbe riecht besser
Hallo, für mich ist der Kaffeebecher leider nicht geeignet. Ich habe schwierigkeiten beim Drücken, ist mir zu schwer zum drücken. Ich komme damit nicht klar, habe kleine Hände.Auslaufsicher ist es. Ich bin sehr traurig, hatte mich so gefreut. Gertrud Kron
Bin sehr zufrieden mit dem Produkt und würde weiter empfehlen👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Der Becher ist in Blau ein Hingucker, richtig schöne Farbe und mal etwas anderes zu den Einheitsfarben, die es sonst so gibt. Von der Konstruktion her ist der Becher, wie die meisten anderen im Markt. 360° Trinköffnung mit entsprechendem Verschluss. Funktioniert seit Jahren, funktioniert auch hier. Hält auch eine gewisse Zeit warm, wir wissen aber auch alle, dass die angegebenen Zeiten nur bei kochend heißer Flüssigkeit und maximaler Füllmenge gilt. Im Alltag im Büro reicht es aber, um den Kaffee, der sonst gerne mal kalt würde, weil die Kollegen kurz was besprechen möchten, nicht auskühlt.Der Deckel schließt recht laut, finde ich auf Dauer etwas störend. Leider ist auch das Material kratzempfindlich. Das Blau sieht super aus, hat aber nicht mal 2 Wochen gedauert, bis die ersten Kratzer drin waren, das ist schon ärgerlich. Auf Dauer wird die Oberfläche wohl nicht so hübsch bleiben.
Contigo Trinkbecher sind wohl per se gut oder sehr gut. Mir gefällt hier die Deckelform nicht, die einen hohen Rand hat. Leider sind auch die Deckel der größeren Contigo AutoSeal -Becher nicht kompatibel. Darauf hatte ich spekuliert. Schade, Deshalb ging dieser Becher wegen der Form zurück.
Ich kann nicht bestätigen, das der Kaffee 4 Stunden heiß bleibt,maxsimal bei 2Stunden bei 1Grad plus.Mfg
aber auch bei 720 ° . Was immer die 720° zu bedeuten haben ?
Geschirr wird nicht richtig vom Fett befreit
Tja, eigentlich ist man von WMF doch was anderes gewöhnt. Der Thermobecher ist edel, gar keine Frage. Aber das der Verschluss nach dem 3. Mal hakt ist schon sehr ärgerlich. Das darf meiner Meinung nicht passieren.
Leider ist die Kappe für die Trinköffnung schwer aufzubekommen, deshalb dachte ich ja auch, dass es relativ auslaufsicher ist...der Kaffee ist mir jedoch beim ersten Gebrauch etwas ausgelaufen. Beim zweiten Mal hat es jedoch gehalten. Für unterwegs ganz praktisch, aber dann doch lieber in die Hand nehmen und nicht in eine Tasche legen.
Das Dichtgummi im Deckel hat sich leider gelöst. Kann den Becher also nicht mehr benutzen, schade.
1. Die Trinköffnung ist viel zu breit. Wenn man nicht aufpasst versaut man sich die Kleidung.2. Meine Frau hat Sprudel eingefüllt. Beim Umdrehen kam der sofort heraus. Danach Wasser mit dem selben Ergebnis.Wärme- oder Kälteleistung haben wir nicht mehr getestet.
Das Waschpulver ist richtig klasse. Allerdings kam das Paket völlig demoliert bei uns an. Das Pulver ist  rausgerieselt, feucht geworden und verklumpt. Die 3 kg Verpackung ist nicht zu empfehlen. Ich würde sie nicht nochmal kaufen. Schade.
Habe den Becher sehr oft in Gebrauch.Bis jetzt war er leider einmal undicht, keine Ahnung warum. Aber das eine mal war schon blöd weil ich ihn mir genau deshalb gekauft habe das ich ihn in den Rücksack geben kann da ich mit den Zug pendelAnsonsten ist Verarbeitung und Farbe super
Leider trotz einer eher neuen, hochwertigen, maschinengepflegten Maschine keine Entfernung der hartnäckigen Verschmutzung- vergleichbar mit den Standart-Somattabs..Ich würde sie nicht noch einmal kaufen- schlecht sind sie jedoch auch nicht- einfach ein Durchschnitt..In Sachen Geruchsneutralität hingegen ein +
Gekauft habe ich den Becher wegen der Optik und dem Fassungsvermögen.Überzeugt hat er mich in der Hinsicht sowie der Auslaufsicherheit absolut.Was mit nicht so gut gefällt sind der Deckel mit Drehfunktion sowie die Wärmeleistung. Nach einer Stunde war mein Kaffee leider nur noch lauwarm und der Deckel ist unkomfortabel.
Der Becher isoliert gut und die Größe finde ich ideal für meine Bedürfnisse (ich trinke nicht sooo viel Kaffee, für einen größeren Becher müsste ich beim Selbstfiltrieren nachgießen, er passt unter die meisten Kaffeeautomaten).Der Drehverschluss ist die große Schwäche. Zum einen ist nicht auf den ersten Blick erkennbar, ob er offen oder verschlossen ist, was zu einigen Sauereien geführt hat, zum anderen ist die komplizierte Unterseite schwer zu reinigen. Im Grunde kann man da nur heisses Wasser durchlaufen lassen und hoffen das dies potientieller Bakterienbuildung vorbeugt und Schmutzansammlungen wegspült. Vor allem wer Milch im Kaffee mag sollte sich eventuell nach einem einfacher zu reinigendem Becher umsehen.
Wärme hält circa eine Stunde aber Vorsicht - ist absolut undicht also nicht schief halten.
Ich habe den Becher mit 350 ml in der Farbe rot erhalten. In der Größe passt er unter meinen Vollautomaten, was mir das lästige Umfüllen erspart. Die Farbe ist toll und kommt genau so raus wir auf den Bildern.An der Verarbeitung ist prinzipiell nichts auszusetzen. Die Beschichtung ist gleichmäßig und der Rand hat keine scharfen Kanten. Gut gefällt mir, dass der Becher einen gummierten Boden hat.Drei Dinge haben mich gestört:- die Fläche, um den Becher zu zu drehen ist mit 1 cm sehr schmal- das Schnäuzchen zum Trinken wird ziemlich heißDiese beiden Punkte wären kein Grund, einen Stern abzuziehen; wohl aber der folgende Punkt:- der Deckel und der Becher innen hatten einen sehr seltsamen Eigengeruch- nach einer Schnüffelprobe  haben wir uns auf eine Mischung von Maschinenöl und Kunststoff geeinigt. Obwohl ich Deckel und  Becher vor dem ersten Gebrauch gründlich gereinigt habe, hat der erste Kaffee ziemlich eklig  geschmeckt. Ich habe dann kochendes Wasser eingefüllt,  den Becher verschlossen einige Zeit  stehen lassen und danach nochmals gründlich gereinigt. Ganz weg ist der Geruch immer noch nicht.  Bei Kaffee schmeckt man es nicht mehr, bei Wasser immer noch.Das habe ich noch bei keinem Thermo-Becher erlebt. Ist wirklich schade, aber zu mehr als drei Sternen reicht es bei mir nicht.
Leider undicht
Der Becher sieht sehr schön aus und hält auch lange warm, jedoch finde ich den Mechanismus zum Öffnen und Schließen nicht so gut. Der Deckel hakt manchmal und dann kann ich ihn weder auf noch zu drücken. Auch fühlt das "Klicken" sich nicht besonders hochwertig an.  Kann natürlich sein, dass mein Deckel "defekt" ist.
Mir sagt dieses Waschmittel, Lenor Colorwaschmittel Pulver Goldene Orchidee, nicht zu, da der Geruch für meine Nase viel zu intensiv ist. Aber es gibt noch andere Details, die mich stören. Der Waschmittelkarton kommt in einem zu großen Karton. Der Waschmittelkarton selbst ist nur zu 2/3 gefüllt und der Messbecher ist nicht auffindbar in den Tiefen des Waschmittels verschwunden.Die Waschleistung selbst ist sehr gut. Das Waschmittel löst sich gut, hinterläßt keine Spuren.
An der Reinigungsleistung gibt es nichts auszusetzen. Die ist super! Alles ist sauber, und es gibt kaum Wasserflecken nach dem Trocknen.Der Duft, der einem beim Öffnen der Spülmaschine nach dem Spülvorgang entgegenschlägt, ist von der Intensität her grenzwertig.Vor allem Gegenstände aus Kunststoff nehmen diesen Geruch sehr stark an. Jede Teigschüssel, jeder Teigschaber riecht oder schmeckt wie Seife.Am schlimmsten war es beim Kaffeebecher für unterwegs. Der Kaffee war erst nach einigen Handwäschen des Bechers wieder genießbar und hat nicht mehr nach Seife geschmeckt.Also wieder zurück zu Somat Gold.
Nach paar Mal benutzen läuft er am Deckel aus, der Becher war super und hält lange warm - aber jetzt läuft er aus
Becher in vollen Umfang nutzbar, optisch sehr schön gemacht, absoluter Minuspunkt: ist nicht dicht, sowohl bei Kalt als auch bei Heißgetränken
Der Becher hält - in meinem Fall - den Tee sehr lange heiss, jedoch riecht und schmeckt der Tee trotz mehrmaligem spülen nach Gummi. Daher deutlicher Punktabzug.
Auch hier mal wieder ein Transportschaden. - Aber auch kein Wunder, wenn man bedenkt, dass das Waschmittel in einer Papiertüte versendet wird. Ecke war aufgerissen, aber naja nimmt man in Kauf, wenn man stattdessen nicht selbst zum Supermarkt laufen muss.Geruch und Preisleistungsverhältnis einwandfrei !
Der Thermosbecher hat einen nicht gut isolierenden Deckel, deswegen ist er eigentlich nur ein halber Thermosbecher. Er ist recht groß, für Kaffee wäre mir ein halber Liter eindeutig zu riesig aber für Tee ist das okay. Allerdings kann man sich auf die Verschlusssicherheit des Deckels nicht so ganz verlassen. Er hebt sich zu leicht, und hakt man von ungefähr mit irgendwas drunter, dann öffnet sich das Gefäß. Das wünscht man sich wahrscheinlich nicht. Die Idee, entweder mit einem Trinkhalm (liegt dem Set bei, in einer Kombination aus Edelstahl und Kunststoff) oder ungefähr wie aus einer Schnabeltasse zu trinken, ist ganz nett. Man kann auch einfach den Deckel abnehmen. Den Strohhalm muss man natürlich separat irgendwie mitschleppen, falls man den Becher für unterwegs nutzt. Ich habe ein bisschen meine Zweifel, ob das Gefäß in einen Getränkehalter des Autos passen wird. Der Becher wird relativ weit unten schon sehr breit, was übrigens auch dazu führt, dass man ihn mit einer Hand nicht unbedingt so gut halten kann. Das liegt auch an der Haptik des Außenmaterials, das zwar leicht rau, aber trotzdem irgendwie schlüpfig ist. Gut finde ich, dass die Standfläche des Bechers gummiert ist. Das sorgt für bessere Standfestigkeit und schützt vor Kratzern auf der Stellfläche.Optisch ist der Becher mit dem zweifarbigen Finish schon recht schick, finde ich. Ich würde das Gefäß aber eher zum Gebrauch am Arbeitsplatz (bei zu weitem Weg in die Teeküche) oder zu Hause, vielleicht im Garten oder auf dem Balkon, weiterempfehlen. Durch die Gegend reisen würde ich damit nicht, hätte ich doch ständig Befürchtungen, dass der Deckel lupft und da etwas ausläuft; außerdem gibt es Thermosflaschen, die ähnlich wenig Platz wegnehmen und Getränke länger heiß halten.Der Reinigungsaufwand für den Trinkhalm ist auch immer ein zusätzlicher Umstand. Tee und Kaffee möchte man ja nicht durch solch einen Halm schlürfen, für Kaltgetränke, etwa Eiskaffee oder Eistee mit Eiswürfeln, wäre der Becher aber gut brauchbar. Ich mache ihn zu meinem neuen Gartenbecher. Dafür ist er gut zu gebrauchen. Vor der Benutzung muss das Material unbedingt einmal sorgfältig abgewaschen werden. Wenn ich die Möglichkeit habe, konsumiere ich Tee und Kaffee lieber aus einer schönen Tasse, das ist appetitlicher als ein Metallgefäß.Übrigens: Wer sich gar nicht mir diesem etwas arg wuchtigen Becher als Trinkgefäß anfreunden kann, dem gebe ich den Tipp, einfach ein paar Blumen reinzustellen. Geht auch :-)Oberhalb der erhabensten Stelle des bauchigen Gefäßes gibt es ein horizontales Firmenlogo, welches aber dezent ist.Mir ist dieser Becher von der Form her nicht handlich, von der Isolierung nicht perfekt genug. Der Artikel bekommt 3 Sternchen. Man findet Einsatzmöglichkeiten aber eine Thermoskanne ersetzt mir dieser Becher nicht.
Schönes Design und Farbe. Leider ist der Becher nicht auslaufsicher. Falls man ihn nur in der Hand halten möchte und nicht in die Tasche packen - ist er gut.
die Deckel ist nicht optimal für unterwegs. Der Getränk bleibt stundenlang sehr heiß. man braucht echt viel zeit und gedult um mit dem Becher etwas zu trinken. ich bin leider nicht zufrieden...
Die abgebildete schwarze Umverpackung ist nicht dabei. Auch keinerlei Hinweis auf den Gebrauch ob der Becher in die Spülmaschine kann. Die Becher hatte ich für ein Geschenk bestellt und war enttäuscht dass diese einzeln in neutralen Kartons geliefert wurden und ich selber auf den richtigen Gebrauch hinweisen musste.
Der Thermobecher gefällt mir optisch sehr gut und ist auch auslaufsicher. Allerdings hält er leider nicht so lange warm.
Sollte es kaputter wieder retour senden
Der kleine Isobecher ist suoer verarbeitet und läßt sich gut reinigen ...Aber das der Becher 3std warm halten soll, hat er nicht erfüllt ... hab ca65gtad heißen Kakao reingetan und der war nach einer guten Std schon fast kalt ... sehr enttäuschend...Das wirklich gute ist das der Becher wirklich dicht ist und für seine Größe viel reinpasst ...
Schon seit vielen Jahren benutzen wir die 0,36 l Becher von Emsa und sind absolut begeistert.* auslaufsicher* hält lange warm/kalt* einfach zu öffnen und verschließen* sturzfest* griffig*von allen Seiten ist das trinken möglich* hoher Rand, so kann langsam getrunken werden und die Gefahr des verbrühens ist nicht so hochWir haben bestimmt schon 20 Becher gekauft und an verschiedenen Stellen in Benutzung.Doch die Größe mit 0,36 ist etwas knapp, so kauften wir nun die 0,5 l Becher.Was uns gleich auffiel:* Das Material fühlt sich nicht so wertig und stabil an.* Im inneren des Bechers ist eine lange "Naht" zu sehen.* Deckel ist schwergängig* aber vor allem ganz übel.... er hält die Temperatur, trotz kompletter Füllung, bei weitem nicht so lange wie der 0,36 l Becher.Wer einen guten Becher sucht, dem können wir den 0,36l Becher wirklich empfehlen.Aber hier würde ich die Finger weg lassen, sei denn, man trinkt den Becher in der nächsten Stunde aus.
Die primäre Aufgabe eines Waschmittel ist es die Wösche zu reinigen - und das macht OMP anstandslos. Warum dann nur 3 Sterne?Zum einen weil sich bei "voller Pulver Befüllung" das Pulver im Fach nicht immer voll und rückstandslos auflöst unf zum anderen weil der Geruch des Waschmitteld sehr schwach ist und mir persönlich nicht so gefälltWer Weichspüler oder Wäschedeo beifügt hat mit Omi das perfekte Produkt, wer ohne Zusatz nach der Wäsche schon leckeren "frische Wäsche" Geruch will, ist eher enttäuscht.Sauber TopAuflösen mittelmäßigGeruch schwach mittelmäßigSo 3 bis 4 Sterne
Der Thermobecher ist an sich ganz schön durch den doppelten Deckel sehr praktisch. Er wird von aussen nicht heiß durch die farbigen Manschette ist er sehr griffig. Leider hält er nicht sehr lange das Getränk heiß. Wenn man  über den Tag verteilt heißen Tee oder so trinken möchte. Habe schon andere Produkte die länger warm halten.
Das gute an diesem Thermobecher ist, das er meinen kaffe tatsächlich stundenlang warm hält ! Allerdings läuft ab und an, an den Seiten etwas kaffe aus, was mich sehr nervt weil man zur Arbeit nicht grad verkleckert auftauchen möchte.Also: er tut was er soll, er hält meinen kaffe warm, ABER er ist leider nicht komplett dicht :(
Die Tabs sind gut in einer wiederverschließbaren Tüte aufbewahrt. Die Tabs sind nach Einzel-Entnahme sofort nutzbar. Hier braucht man die Folie nicht mehr abfriemeln.Die Reinigungsleistung ist gut, aber vergleichsweise zum anderen Markenhersteller auch nicht wesentlich besser.Von den Tabs habe ich mir einen WOW Effekt erhofft, der leider ausblieb.Das Schlimmste finde ich ja noch, das sich der Tabs im Geschirrspüler nicht vollständig auflöst. Hab einen richtigen Schreck bekommen, wieviel da noch als Klumpen übrig geblieben ist. Das gefällt mir ganz und gar nicht.Für den Preis erwarte ich 1A Qualität, die ich so nicht erhalten habe. Von daher vergebe ich 3 Sterne.
Für den Transport und lange Wärme ist der Mug gut. Leider nimmt das Getränk den Geschmack des Metalls im Innenbereich an, was ich sehr Schade finde. Ansonsten ist der Mug ganz ok.
Typische Kinderkleidung-Flecken (2 und 4 Jährige) haben wir damit nicht rausgekriegt. Egal wie sehr wir mit der Einstellung der Waschmaschine herumexperimentiert haben.Mit einem anderen Waschpulver aber schon. Möchte keine Werbung für andere Marken machen, daher nenne ich es hier nicht.
kam wie erwartet aber nicht den preis wert nur mit primeday empfehlenswert
... von den angegebenen 210 ml passen beim "Klick-Verschluss-Deckel" gerade mal 150ml in den Becher da er sich ansonsten nicht schließen lässt und alles was mehr ist wieder herausläuft. In der Beschreibung wird ein "mitgeliefertes Bürstchen" erwähnt zu besseren Reinigung erwähnt. Dieses fehlte jedoch gänzlich. Aus diesen Gründen 2 Sterne Abzug.Zu erwähnen ist, dass der Trinkbecher hervorragend in die Becherhalterung von Mercedes passt.Ob die 10 Stunden Warmhaltung stimmenmuss ich erst noch ausprobieren. - Nachtrag folgt.
Tolle Flasche.Der Deckel ist nach dem Einschenken allerdings extrem heiß, sodass man ihn anfangs nicht anfassen kann. Produkt wurde deshalb retourniert und Ersatz kam - leider hier ebenfalls der Fall.Ansonsten erfüllt die Flasche ihren Zweck.
Bisher waren alle Tabse kaputt
Der Isolierbecher sieht stylisch aus.Der Kaffee hält auch 8 Stunden heiß,wenn man den Deckel geschlossen hält.Trinkt man hin und wieder daran,dann sind es gute 6 Stunden.Der Verschluss funktioniert gut.Ich ziehe 2 Punkte ab :- öffnet man durch Drücken den Verschluss,kann man problemlos trinken.Aber leider bleibt ein kleiner Rest Kaffee im Deckelbereich liegen,der nicht  zurückfließt.Legt man den Becher wieder in die Tasche,dann läuft der Rest aus.TIP : Nach dem Deckelverschließen den kleinen Rest "abtrinken" !!!- Leider verliert der Kaffee an Geschmack,bzw der Geschmack verändert sich.
Es steht in der Beschreibung, dass die Flasche ohne Beschichtung ist, jedoch sieht unsere Flasche nach wenigem Gebrauch so aus als ob sich die Innenschicht ablöst. Foto folgt noch.
Wäscht und Riecht gut, aber bei schwarzer Wäsche 40 Grad bleiben rückstände der wasserlöslichen pods am Gewand
Positiv:=====- Der Thermobecher hält für seine Größe ausreichend lange warm.Aufgrund der verhältnismäßig kleinen Füllmenge sollte man aber natürlich keine Wunder erwarten. Wenig Flüssigkeit speichert nunmal einfach auch wenig Wärmeenergie! Wer erwartet das 1 Pot Kaffee, der hier reinpasst, auch nach 24h noch heiß ist, sollte Physik-Nachhilfe nehmen! ;)- Der Verschluss ist gut mit einer Hand zu bedienen.- Der Trinkdeckel gewährleistet kleckerfreies Trinken, egal von welcher Seite des Bechers (360°).- Becker und Deckelteil sind spülmaschinenfest.Negativ:======- Ob der Deckel wirklich dicht schließt, muss man wirklich immer überprüfen. Andernfalls kann man schnell unangenehm überrascht sein, weil sich Tasche oder Rucksack etc. in Kaffee, Tee oder ähnlichem ersäufen. Das nervt mich unendlich. Schließlich will ich mich auf den Verschluss einfach verlassen können.- Hinter die Manschette läuft beim Reinigen Wasser und die Manschette rutscht vom Becher. Trocknet man das Ganze ab, ist es eine elendiges Gefummel die Manschette wieder auf den Becher zu ziehen.- Das Zerlegen der 2-teiligen Deckelkonstuktion ist teilweise sehr schwergängig, so dass ich bereits öfters meiner Frau zur Hilfe kommen musste, um den Druckknopf vom Deckelunterteil zu schrauben.- Nach 2 Jahren Gebrauch, lößt sich die Antirutsch-Gummiplatte unten am Becker- Keine Max. Füllmakierung, was leider immer mal wieder dazu führt, dass man einen Schluck zu viel einfüllt und schon geht das erste Geklecker beim schließen des Deckels los.Fazit:====- Hält ausreichend lang warm und ist gut mit 1 Hand zu halten und zu öffnen (Druckknopf).- Hält leider nicht immer zuverlässig dicht. (Daher eher was für eine Halterung im Auto bzw. den stehenden Transport, als für einen Transport im Rucksack etc.)- Manschette leiert aus und ist von Anfang an nicht passgenau.In Summe seiner Eigenschaften gerade noch gut, aber mit qualitativem Verbesserungspotential.Unter allen Thermo-Mugs, aber für mich aber immernoch der Beste unter den noch viel schlechteren.
Die Kanne hält ordentlich warm und sieht dazu sehr schick aus. Wenn ich allerdings versuche, mit etwas einzuschenken, läuft jedes mal ein kleiner Rest am Rand runter, womit immer eine kleine Pfütze auf dem Tisch entsteht. Das nervt auf Dauer. Egal wie vorsichtig ich es versuche, ich komme nicht drum rum, einen Fleck vom Tisch zu entfernen.
Als erstes sollte man sagen, dass diese Tabs eigentlich sehr gut sind. Ich habe diese Packung als Angebot am Black Friday bestellt. Eigentlich ein super Angebot. Nur leider waren die Tabs schon über einen Monat abgelaufen!! (siehe Foto) Das ist eine Frechheit und nicht akzeptabel. Die Tabs werden wieder zurück geschickt!
Das Problem liegt nicht an der Konstruktion des Becher sondern eher am Deckel, der zwar durch Demontage halbwegs gut zu reinigen ist, sondern eher an der Wahl des Materials.Die Dichtung des Klick-Verschlusses ist leider nur billiges PVC oder Gummiartiges Material. Hier hätte man ruhig einen Dichtring aus Silikon verbauen können. Dieser wäre Geruchs- und Geschmacksneutral. Da bringt es auch nichts mit einer Silikon-Außenhülle zu werben. Der verbaute Ring nimmt den Geschmack von allen an was ihm in die Quere kommt. Und das versaut einem ordentlich den Appetit bzw. Genuss.Auch müsste man die Dichtung regelmäßig abnehmen, was sich auf Dauer wahrscheinlich negativ auf den Dichtsitz auswirkt, und reinigen. Genau zwischen dem Ring und dem Aufsatz bildet sich Schmutz der sich mit der Zeit hier unappetitlich einnistet.Zudem hält der Becher auch nicht so lange warm wie beworben.Was Konstruktionbedingt durch den Deckel, durch den die ganze Wärme verloren geht, auch nicht möglich ist.
Ist ganz ok. Auslaufsicher ist es höchstens, wenn mans zur Hälfte befühlt und selbst dann würd ichs nicht in der Tasche rum fahrenlassen. In der Hand zum Trinken ist es ganz gut, wird außen nicht heiß und hält für ein paar Stunden warm.
Leider klappert irgendwas im Gefäß,  aber für das Geld ist es trotzdem in Ordnung es macht was es soll ....
Der Deckel mit Drehverschluss sollte griffiger und vom Umfang her etwas kleiner sein. Für kleine und nicht so kräftige Hände stellt vorallem das Öffnen ein Problem dar.
Trocknet nicht gut man muss noch alles ab trocknen. Wasserflecken habe ich auch bekommen auf Besteck. Und Tellergläser. Nicht besonders gut. Sauberkeit ist gut. Man muss trotzdem echt aufpassen ob das richtig sauber ist.
Das Geruch ist nicht das beste und die Textur ist ein bisschen feuchtAber für diese Preis geht
Die waren mal gut, bevor die Zusammensetzung geändert wurde.Jetzt wird das Besteck und Geschirr nicht mehr richtig sauber!
Der Thermobecher hält lange warm bzw. kalt, er ist dicht und die Getränke schmecken nicht metallisch. Zudem finde ich ihn optisch sehr ansprechend und er liegt dank der rauhen Oberfläche gut in der Hand. Trotzdem gibt es nur drei Sterne, weil er leider nach weniger als 4 Wochen bereits rostet. Das sollte nun wirklich nicht passieren.
Erstmal gute Verarbeitung es war aber so dass mein Getränk in der Tasche ausgelaufen ist das fand ich schon mal schlecht und von einer Marke sollte ich für rund 22 € mehr erwarten mehr Leistung naja auf jeden Fall bedanke ich mich für nichts außer die gute Verarbeitung natürlich
Ich kann nur sagen super Produkt. Hält mehrere Stunden wirklich heiß, nicht lauwarm wie bei anderen Thermobechern. Kaufempfehlung top.
Das Erste Mal war gut. Jetzt habe ich es nochmal gekauft, aber wäscht nicht so gut. Keine Ahnung. Aber es ist nicht wie ich früher gekauft habe.
An für sich ist der Becher super. Leider ist nach 2 Wochen der erste Deckel kaputt gegangen. Es ist zwar ein Ersatz dabei, trotzdem gibt es einen Stern Abzug, weil ich finde das es zu schnell kaputt war. Trotz ordentlichem säubern riecht der Becher nach geraumer Zeit ziemlich eklig. Unteranderem finde ich das man den Deckel schlecht sauber bekommt.
Pro: der Becher hält sehr lange warm und ist dicht. Es gibt einen Ersatz Deckel mitgeliefert und es gibt ihn in vielen Farben zu kaufen.Contra: bereits nach zwei Monaten blättert die Farbe ab (s. Foto),trotz Handwäsche!
unnötig viel Plastik, dass muss einfach nicht sein, daher 3 Sterne
Auf der unendlichen Suche nach einem Thermo-Becher, der richtig heiss hält UND unter einen Kaffeevollautomaten passt, bin ich auf diesen Becher hier gestoßen. Er passt so gerade unter den Vollautomaten und hält auch ganz gut warm.Leider ist der Verschlussmechanismus (Drehschraubverschluss) misslungen. Zunächst ist es merkwürdig, dass beim Linksdrehen die Öffnung sich nach UNTEN bewegt und beim Rechtsdrehen nach oben. Daran kann man sich gewöhnen, aber nicht an die schlechte Haptik beim Drehen. Schwergängig ist das Ganze auch noch. Und auch ganz dicht ist der Becher nicht.Er gehört aber trotzdem IN DIESER GRÖSSE zu den besseren seiner Art, weil er wenigstens halbwegs lange heiss bzw. warm hält. Von daher vergebe ich dreieinhalb Sterne.
👍 einfach zu befüllen. 👎 Verschluß umständlich zu bedienen, braucht 2 Hände. ¿ Hält, glaube ich, nicht so lange warm wie versprochen.  👎 Innenreinigung Deckel ist 'ne Katastrophe.Jetzt probiere ich erst mal das japanische Konkurrenzprodukt aus 😁.
Nach 1mal abwaschen (heiß ausspülen) hält der Becher nicht mehr dicht. Das Gummi am Deckel ist ausgeleitet somit läuft der aus.
Schon seit einigen Jahren verwende ich die Spülmaschinen-Tabs von dm und zwar die nature-Tabs plus Spülmaschinensalz und anstelle von Klarspüler verwende ich 10%ige Zitronensäure (wie in meiner Miele-Betriebsanleitung als Alternative für herkömmlichen Klarspüler empfohlen).Damit bin ich sehr zufrieden, alleine das Geschirr könnte ein wenig trockener sein. Aber damit kann ich leben.Gut bei den dm-Reinigern gefällt mir, dass sie in einer wasserlöslichen Hülle geliefert werden und vor der Verwendung nicht ausgepackt werden müssen.VERPACKUNGDie Somat-Tabs müssen erst aus ihrer Plastikhülle gepult werden. Hier fällt einiges an Müll im Laufe der Zeit an. Vor allem in Zeiten, in denen einfach viel zu viel Plastikmüll entsteht, finde ich jede Alternative sinnvoll. Hier hat das dm Nature die Nase vornREINIGUNGDie Reinigungsleistung ist gut. Fett und Verkrustungen löst das Somat zuverlässig, alleine bei Stärke (Nudelwasser) schwächelt es dann doch und auf dem Topfboden bleibt ein weißer Film zurück. Das schafft das dm Nature besser.TROCKNUNGHier hat das SOMAT klar die Nase vorn. Das Geschirr ist viel trockener als bei meiner Alternative mit der Zitronensäure. Zusätzlicher Klarspüler ist bei den SOMAT Tabs nicht notwendig.WAS MIR SONST NOCH AUFGEFALLEN IST:Beim SOMAT bleibt in der Spülmaschine ein komischer Geruch nach Reinigungsmittel zurück. Es riecht ein wenig nach "Großküche". Bei den dm-Tabs riecht es einfach sauber und neutral. Das gefällt mir besser als der künstliche Duft.MEIN FAZIT:Ich bleibe bei meiner bisherigen Kombination, denn so wirklich überzeugen mich die SOMAT-Tabs nicht. Es entsteht mehr Plastikmüll und die Reinigungsleistung ist beim dm Nature einen Tacken besser. Dafür ist das Geschirr beim SOMAT trockener.
Es ist etwas überteuert
Wunderschöner Kaffeebecher der schön warm hält und praktisch ist. Leider platzt der schicke schwarze Lack bereits nach 4 Monaten ab. Schade.
Optik und Haptik des Bechers gefallen mir sehr gut. Auch ist er sehr leicht zu reinigen.Leider merkt man nicht wirklich, dass es sich um einen Thermobecher handeln soll. Auf dem Weg zur Arbeit kühlt mein Kaffee derart schnell aus, dass dieser 1h nachdem er in den Becher gefüllt wurde gerade noch so lauwarm ist.Fazit: für den Transport von Getränken eine gute Alternative, als Thermobecher aber nur bedingt nutzbar
Hallo die sind schon wasserlösige aber geschier nach dem waschen ist ja leider nicht so sauber muss leider nachwachsen zbs.gläser, Becher  für den Preis ist ok aber spülen tuen die leider schlecht wir haben ohne Folien probiert das ist gleich